Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Di antara 12 kunci yang
dimiliki para pemain,
ada Kunci Master
Malaikat dan Iblis.
"Pahlawan super di Master
Key turut bergabung"
"Pertempuran Malaikat dan
Iblis menjadi lebih ketat"
"Mereka harus menemukan pemain
yang memiliki Kunci Master Malaikat"
"Bagaimana hasil pertandingan
sengit para pemain ini?"
Mereka berlagak seolah
tidak tahu apa-apa.
Kenapa kamu dapat tanda
"X" meski kamu sang Iblis?
- Ini akan berjalan seru. /- Ya, benar.
- Selamat datang, semuanya. /- Selamat datang.
Jangan merasa canggung.
- Master Village tampak berbeda. /- Ya, ini sudah berubah.
Kita semua masuk bersama.
"Dua belas pemain keren bergabung di pertandingan yang ditingkatkan"
- Selamat datang, semuanya. /- Pemain wanita hanya kami.
- Jangan merasa canggung. /- Astaga.
"Lee Sang Min, Seo Jang Hoon, Kim Hee Chul"
Jangan lakukan hal bodoh.
Apa maksudmu?
Kita sudah saling mengenal.
- Lokasinya di sini? /- Terima kasih.
- Para pria tua, kemarilah. /- Di sini tampak bagus.
Tempat ini luas sekali. Kita akan banyak berlari hari ini.
Mempelai pria datang.
"Dia mulai bercanda sejak awal"
Dia sangat tinggi.
Aku sudah lama tidak keluar. Aku merasa malu.
- Apa kita pergi ke sana? /- Kurasa begitu.
Kenapa kamu bersikap seperti ini?
Untuk menangkap Jang Hoon, kita harusnya membawa sesuatu.
Ini kali pertamanya tampil di acara ragam.
- Aku suka di sini. /- Di sini jauh lebih baik.
- Apa di sini lebih baik? /- SBS punya banyak uang.
Acara ini punya banyak uang.
Tempat apa ini?
"Mereka memulai permainan di Ruang Takdir"
Aku suka cara mereka merancang ruangan ini.
Kalian bisa berdiri di mana pun kalian suka.
- Kami bisa lakukan itu sekarang? /- Pilih tempat kalian.
Kalian juga bisa memilih kunci. Itu tergantung keberuntungan.
Kamu ingin bertukar tempat?
Kuncimu adalah kunci emas.
Mari bertukar. Aku suka di sini.
"Keduanya memutuskan bertukar tempat"
Ini kunci emas.
Kalian bisa menebak Kunci Master dan memilih tempat.
Senang bertemu kalian semua.
Selamat datang di Master Key.
Penataan ruang ini tampak hebat.
Semua juga tampak tampan memakai jas mereka.
"Dia terkejut melihat semua berpakaian jas rapi"
Daniel berdiri di depanku.
Silakan menyapa pemirsa.
Aku merasa canggung.
Halo, aku mega bintang semesta, Kim Hee Chul.
Bagus. Itu bagus.
Halo, aku Lee Sang Min.
Dia tampak tampan hari ini.
Dia peringkat kedua soal reputasi merek.
Dia posisi pertama selama enam bulan terakhir.
Tapi itu terlalu berlebihan.
Aku tidak mungkin pertama.
Saat ini aku menjalani hidup yang hebat.
Aku merasa seolah hidup dalam mimpiku setiap hari.
Halo, aku Seo Jang Hoon.
Mana yang kamu suka antara permainan dan permainan misteri?
Aku lebih suka permainan misteri.
Kini aku mahir soal itu. Karena tua, aku cukup berpengalaman.
Aku beruntung bisa bermain bersama para penyanyi idola hebat ini.
"Dia mencoba menang melawan penyanyi idola"
- Aku dan Ji Min pernah bertemu. /- Itu benar.
- Bagaimana kalian bertemu? /- Dia salah satu penyanyi favoritku.
Ayahnya adalah seniorku saat kuliah.
- Sungguh? /- Aku tidak tahu itu.
- Apa dia juga pemain basket? /- Ya, benar.
Dia mengirim pesan kepadaku bahwa aku harus menjaga putrinya.
Jang Hoon tidak akan menjailinya.
Aku bermain di drama yang berjudul "Strongest Delivery Man".
Aku berperan sebagai Ji Yoon di drama itu.
Dia juga seorang model sebuah perusahaan penerbangan.
- Itu sudah lama sekali. /- Aku tahu.
- Dia model perusahaan penerbangan. /- Aku ingat.
- Dahulu dia model. /- Itu benar.
Apa mereka membayarmu dengan jarak penerbangan?
"Astaga"
Aku ingin membantumu, tapi itu lelucon buruk.
Aku seharusnya menutup mulutku.
Apa kamu percaya diri hari ini?
Aku hanya perlu menjadi diriku sendiri.
Dia selalu tampak sangat tenang seperti itu di tiap pekan.
Jika orang berbohong, ada perubahan pada bahasa tubuhnya.
Misalnya, orang cenderung meninggikan mata kanannya.
Pasti ada beberapa perubahan pada bahasa tubuh mereka.
- Kamu bisa melihat dengan baik? /- Apa?
Tadi dia tidur.
Dia tahu banyak hal tentang hidup.
Jackson tampak gugup.
Kurasa dia pemain kuat dalam Master Key.
Karena dia tidak mahir bahasa Korea, kita tidak akan tahu kebohongannya.
- Benar. /- Aku bicara seperti orang asing.
Jackson bisa bicara dalam tiga bahasa berbeda.
"Dia idola cerdas karena bisa bicara dalam 3 bahasa"
- Dia lahir di Provinsi Gangwon. /- Benar.
Dia lahir di Gangneung, Provinsi Gangwon.
Mereka maskot Master Key kita, Kang Daniel dan Ong Seong Wu.
- Halo. /- Aku Kang Daniel dari Wanna One.
Halo. Aku Ong Seong Wu dari Wanna One.
Hebat.
Tolong berikan sedikit nasihat kepada para pemain tua ini.
- Permainan ini sangat sulit. /- Sungguh?
Sulit membuat orang percaya saat menjadi Malaikat.
"Tidak mudah mendapat dukungan saat menjadi Malaikat"
Kini aku mengerti kenapa banyak orang menyukai dia,
saat aku melihatnya langsung.
- Kamu sangat acak. /- Benar.
- Apa kamu mencoba menjadi temannya? /- Tidak.
- Kamu mengatakannya tiba-tiba. /- Aku hanya berbagi perasaanku.
Di ruang tunggu, kamu bilang, "Hanya remaja yang ada di sini."
Bukankah kamu mengatakan itu tadi?
Tolong jangan mengarang.
- Baiklah. Aku mengerti. /- Berhentilah menggertak.
Astaga.
Para pemain.
Ini adalah Ruang Takdir di mana semua pemain
bisa menemukan Kunci Master yang asli.
Kini akan kujelaskan peraturan di Master Key.
Silakan buka Kabinet Penilaian di hadapan kalian.
- Silakan membukanya. /- Baiklah.
Di antara 12 kunci,
ada dua kunci yang bisa membuka kotak hadiah.
Terdapat Kunci Master Malaikat dan Iblis.
Kalian semua harus menemukan Kunci Master Malaikat.
Dan jika kalian berhasil membuka kotak hadiah,
hadiahnya akan digandakan sesuai jumlah suara.
Hadiah akan dibagi rata pada setiap pemain yang memilih Malaikat.
Hanya saat para pemain berhasil menemukan Malaikat.
Apa kita harus memberi tahu pemain lain bahwa aku Malaikat?
Jika memiliki Kunci Master Malaikat, kamu harus membujuk orang lain.
Kita harus membuat pemain lain percaya bahwa kita Malaikat, bukan?
- Kita juga bisa menipu pemain lain. /- Itu benar.
Itulah bagian yang seru.
Jika para pemain memilih Iblis,
maka sang Iblis akan mengambil semua hadiah yang dikalikan
oleh jumlah suara.
Kita tidak boleh memilih Iblis.
- Iblis akan menipu kita. /- Ya.
Jadi, Iblis harus bersikap seolah dia tidak tahu apa pun.
- Apa kalian semua mengerti? /- Ya.
- Andai aku Iblis... /- Tipulah orang agar memilihmu
untuk mendapatkan banyak suara.
Aku ingin menjadi sang Iblis.
Itu bukan sesuatu yang bisa kamu pilih.
Kenapa kamu ingin menjadi Iblis jika kamu sudah sangat kaya?
Aku ingin membagi hadiahnya.
Hanya Malaikat yang bisa membagi hadiahnya.
- Iblis tidak bisa. /- Itu benar.
Jika para pemain memilih seorang pemain
yang tidak memiliki Kunci Master,
maka satu pemain itu akan mendapatkan seluruh hadiah
yang juga bertambah berdasarkan jumlah suara.
Pemain itu akan mendapatkan seluruh hadiah.
Kalian semua mengerti?
Orang ingin hal berbeda.
Jumlahnya tidak digandakan berdasarkan jumlah suara.
Hadiahnya hanya akan bertambah berdasarkan jumlah suara.
Tampaknya semua punya rencana sendiri untuk permainan hari ini.
Tidak denganku.
Kini saatnya mencari tahu siapa yang memiliki Kunci Master.
Kabinet Penilaian akan memberitahumu.
Ini waktu yang sangat penting karena kita bisa melihat ekspresi wajah.
"Aku akan mempertahankan wajah ini hingga akhir"
Tidak ada yang akan tahu siapa yang memiliki Kunci Master.
Apa kunci ini Kunci Master?
"Dia mempertahankan ekspresi wajah yang sama"
Sulit membacanya karena dia selalu menunjukan ekspresi wajah yang sama.
Kurasa dia berhati Malaikat.
Apa katamu?
Apa kalian dengar ucapannya?
- Ada apa dengannya? /- Lihatlah dia.
Dahulu kamu tidak peduli soal akrab dengan penyanyi idola.
Bukan itu.
Kenapa aku tidak bisa mengungkapkan pendapatku?
Jika begitu, aku pulang saja.
Selamat tinggal.
Apa kunci ini
Kunci Master?
Sudah kuduga.
Aku bisa mengatakan bahwa
aku punya salah satu Kunci Master.
- Kalian bisa membaca ekspresinya? /- Ya.
- Kalian pikir dia sang Malaikat? /- Tidak, bukan.
"Dia yakin pada jawabannya"
Kurasa kita semua harus berusaha keras untuk menebak.
- Kita tidak boleh memilih Iblis. /- Itu akan menjadi bencana.
- Apa kunci ini Kunci Master? /- Apa kunci ini Kunci Master?
Aku tidak sabar melihatnya.
Apakah dia sang Iblis?
Kurasa Ji Min adalah sang Iblis.
Dia memakai cat kuku hitam.
- Kamu takut kepada ayahnya. /- Tidak.
- Apa yang kamu lakukan? /- Cat kukunya...
Dia ingin mendukungnya hingga dia membahas cat kukunya.
Apa kunci ini Kunci Master?
- Astaga. /- "Astaga."
- Aku tidak bisa membaca dia. /- Jika begini tidak akan seru.
- Aktingnya sangat buruk. /- Dia sangat buruk soal itu.
Apa keuntungan menjadi Malaikat?
Kenapa kamu bertanya jika kamu bukan sang Malaikat?
Maksudku, jika aku sang Malaikat...
"Apa dia sungguh ahli dalam permainan misteri?"
"Maksudku, jika aku Malaikat..."
Kurasa dia hanya orang lewat.
- Kurasa juga begitu. /- Aku hanya bertanya.
Sulit membuat orang memercayaiku.
Apa kunci ini Kunci Master?
Jackson sangat cerdas.
Dia mempertahankan ekspresi wajah yang sama sepanjang waktu.
Bisakah aku memberi tahu orang jika aku sang Iblis?
Apa kamu puas dengan hasilnya?
Aku akan menjadi diriku sendiri.
Apa kunci ini Kunci Master?
Mereka teman.
- Apa kamu sang Malaikat? /- Kalian tidak akan memercayaiku.
Sungguh?
- Apa kunci ini... /- Katakan dengan gaya keren.
Apa kunci ini Kunci Master?
Lihatlah Hyun Moo.
Apa artinya ini?
- Lihatlah dia berakting. /- Aku sangat terkejut.
- Hentikan. /- Dia sangat buruk melakukannya.
- Hentikan. /- Aku hanya terkejut.
Akan menjadi bencana jika dia sang Iblis.
Apa kamu sang Iblis?
Aku benci berakting.
Ini buruk.
Kalian harus memilihku hari ini.
Apa kunci ini Kunci Master?
Seong Wu dan Jin Young terus berekspresi wajah sama.
Apa kalian melihat dia menutup kabinet sangat cepat?
Dia tersenyum dengan matanya. Dia sangat memesona.
- Jangan merasa canggung. /- Astaga.
Dia memesona. Dia pria yang manis.
- "Dia pria yang manis." /- "Dia pria yang manis."
- "Dia pria yang manis." /- Seong Wu itu manis.
Seong Wu adalah pria yang manis.
Dia manis bagai madu.
"Apa yang tersembunyi di balik senyum manisnya?"
Setiap pemain selesai memeriksakan kunci mereka.
Setiap pemain harus berpindah ke ruang loker.
Ruang loker.
Saat pintu terbuka, semua bisa pergi ke ruang loker.
Tidak bisakah kita bicara bebas
- dan membuat orang percaya? /- Ada kamera.
Ada kamera di mana-mana.
Jadi, kamu harus terus memberi tahu orang-orang.
Ini seru. Aku pernah melihat acara ini.
Di mana ruang lokernya? Apa kita naik ke sana?
Ini buruk.
Kamu harus memilihku.
Aku sang Malaikat.
Kuharap kamu atau Jang Hoon tidak menjadi sang Iblis.
Karena ini akan lebih sulit untukku.
Seong Wu, apa kamu bukan sang Malaikat?
Aku sang Malaikat.
Kamu sangat khas.
Dia butuh waktu untuk menjawabmu.
Dia sangat lucu.
Aku sungguh sang Malaikat.
Kamu juga tidak mahir berbohong.
Aku hampir gila. Karena aku sang Malaikat.
Aku mengerti perasan Su Geun pekan lalu.
- Itu... /- Bagaimana cara kita
membuat sang Malaikat bertahan hidup?
- Apa kini kamu berakting? /- Tidak.
Cara kamu bertanya kepada orang-orang
membuat kami berpikir bahwa kamu bukan sang Malaikat.
- Tidak. Biar kukatakan ini. /- Dia bukan sang Malaikat.
Dia menipu banyak orang di acara lain.
Dia tidak ketahuan
- hingga akhir acara. /- Sungguh?
- Kami melakukan permainan mafia. /- Dia mahir dalam permainan itu.
Acara ini juga mirip permainan mafia.
Dia akan bersikap seolah tidak tahu apa pun.
Jika kamu ingin dapat hadiah sebanyak mungkin,
kamu harus mendukung sang Malaikat.
Itu benar.
JR bukan sang Malaikat.
Dia mungkin sang Iblis.
Kita harus memberi tahu pemain lain.
- Tapi tidak ada yang memercayaiku. /- Sebenarnya
akulah sang Malaikat.
Percaya atau tidak, akulah sang Malaikat.
Bagaimana cara membuat orang lain percaya kepadaku?
Su Geun mencoba memberi tahu orang-orang kali terakhir.
Aku sang Malaikat.
Aku tidak berbohong kali ini.
- Apa kini kamu tidak berbohong? /- Kumohon,
- percayalah kepadaku kali ini. /- Pekan lalu dia berkata yang sama.
Tapi ternyata dia bukan sang Malaikat.
Kali ini aku tidak berbohong.
- Kamu sang Iblis. /- Apa?
Kamu sang Iblis atau kamu mendapat tanda "X".
Aku tidak mendapatkan tanda "X".
Maka kamu sang Iblis.
Iblis tidak mendapatkan tanda "X".
Tidak. Jadi, kamu dapat tanda "O"?
Apa tanda "O" artinya aku sang Iblis?
Tidak.
"Apa yang dia katakan?"
Di layar ditunjukkan apakah kamu Malaikat atau Iblis.
Kamu sangat menyeramkan.
Jika kamu berakting sekarang,
kamu bisa menang penghargaan peran.
Semua beristirahat. Aku harus bertanya sesuatu kepada mereka.
"Dia bertemu para pemain wanita di kafe"
Selama kalian berdua bukan sang Iblis, aku tidak masalah.
- Apa kamu sang Malaikat? /- Ya, benar.
Apa kamu sang Malaikat?
- Ya. /- Tidak. Kamu sang Iblis, bukan?
- Bukan. /- Kurasa kamu sang Iblis.
Aku mencoba memberitahumu.
Aku sang Malaikat.
Hentikan.
- Apa yang dia lakukan? /- Kukatakan kepadamu.
Aku berkata jujur kepadamu.
Astaga. Dia membuatku gila.
- Kukatakan kepadamu. /- Ini tidak akan berhasil.
- Ini tidak akan berhasil. /- Jangan beri tahu yang lain.
Aku tidak menduga dia seperti ini. Aku harus pergi.
- Ini tidak baik. /- Apa dia berbohong kepada kita?
Mereka berbohong kepadaku.
Dia sang Iblis.
- Dia sang Iblis. /- Kurasa juga begitu.
Mereka bahkan lebih buruk.
"Siapa yang berkata jujur?"
Mustahil bicara kepada mereka.
Mereka bahkan lebih buruk.
"Misi Investigasi Satu"
"Tempat ini tampak menyenangkan"
Itu akan menyakitkan.
Benda itu membunuh manusia.
Ya. Itu tampak sangat menyakitkan.
Kenapa mereka selalu membawa karpet pijat di tiap acara ragam?
Aku benci benda itu.
Itu seperti jarum.
"Itu jelas akan membantu sirkulasi darah mereka"
- Karpet itu seperti jarum. /- Itu akan menyakitkan.
Aku benci karpet pijat ini.
Aku tidak mahir dalam permainan yang harus memakai tubuhku.
Aku lebih baik dalam permainan psikologis.
Kamu yang terburuk.
Aku tidak mahir dalam permainan yang harus memakai tubuhku.
- Kamu lebih buruk dariku. /- Aku buruk dalam permainan ini.
- Aku bisa bertanya satu hal? /- Ya.
Jika sang Malaikat...
- Kamu bukan sang Malaikat. /- Kamu bukan sang Malaikat.
Kamu bukan sang Malaikat.
Kamu tidak perlu cemas tentang sang Malaikat.
- Aku harus menanyakan ini. /- Apa yang kamu lakukan?
- Kumohon. /- Aku sangat penasaran.
Dia tidak tahu apa pun tentang permainan ini.
Mari lakukan permainan pertama.
Pemain yang menerima suara terbanyak dari pemirsa,
akan mendapatkan kartu kesempatan emas.
Dia akan mendapat keuntungan.
Kurasa Jang Hoon menerima suara terbanyak.
Dia punya banyak sekali penggemar
sejak dia menjadi pemain basket.
Mereka kini jauh lebih tua.
Maaf aku mengganggu.
"Dia terdiam"
Berhentilah mengatakan hal seperti itu.
Ada banyak sekali artis populer di sini.
Kita punya anggota Super Junior dan Wanna One.
Tentu saja.
Juga ada anggota AOA.
AOA dan NU'EST.
Mereka penyanyi idola teratas.
Siapa pemain yang menerima suara terbanyak?
"Siapa yang menerima suara terbanyak dari pemirsa?"
Kang Daniel.
"Daniel menang dua kali beruntun"
"Dia menerima suara terbanyak dari pemirsa dua pekan beruntun"
Ini sangat kejam.
Aku selalu katakan ini. Pemain terakhir juga harus mendapat kartu.
Ini tidak adil karena hanya posisi pertama yang mendapat keuntungan.
Maka kamu akan selalu mendapat kartu, Hyun Moo.
Kartu kesempatan itu selalu didapatkan orang yang sama.
"Kamu mendapatkan dua suara."
"Dia mendapatkan dua suara"
Daniel bisa memakai dua suara.
Dia menang pekan lalu dengan kartu emas ini.
- Dia pria hebat. /- Aku sangat iri.
Dia pria muda dan luar biasa.
Aku sangat menghormatinya.
"Satu suara bisa mengubah keadaan"
"Siapa pun yang mendapat dua suara dari Daniel"
"Akan selamat dalam perang ini"
"Tapi tidak ada yang tahu"
"Kunci Master apa yang dimiliki Daniel"
"Apa ada restoran ayam goreng?"
"Siapa yang akan mendapatkan suara Daniel?"
Mari mulai permainan pertama.
Basket Tiang Manusia.
Satu pemain dari tiap tim menjadi tiang basket.
Dua pemain menjadi tiang basket. Ini permainan 3 lawan 3.
Tiang basket akan dilekatkan di punggung mereka.
Kalian bisa berlarian.
Tapi kita harus memainkannya di atas karpet pijat ini.
Berdiri saja terasa sakit.
Semua bisa ikut bermain.
Ini menyakitkan.
- Ini menyakitkan. /- Dia tampak baik-baik saja.
- Ini memang menyakitkan. /- Jika begitu, kamu harus berlari.
Berjalanlah perlahan.
Aku tidak bisa melakukan ini.
Ini sangat menyakitkan.
"Memijat kakimu membuatmu sehat"
Bagaimana kita akan bermain? Berdiri di sini saja menyakitkan.
"Bagaimana kami bisa bermain bola basket?"
"Kenapa kalian sangat lemah?"
Ini sangat menyakitkan.
Kamu ingin berdiri di mana?
- Aku akan menjadi tiang basket. /- Baiklah.
- Maka kamu harus berlari. /- Dia bisa menjadi tiang basket.
Pakai ini.
Hee Chul bisa menjadi tiang basket dan aku akan mencoba membuat poin.
"Hee Chul adalah tiang basket di tim Jang Hoon"
Aku lebih baik melempar bola.
Hebat.
Aku belum pernah melakukan sesuatu seperti ini.
Aku akan mencoba menghindari setiap bola.
Kamu tidak merasakan sakit?
Aku akan berusaha yang terbaik untuk melindunginya.
Kalian harus tahu
bahwa aku sang Malaikat.
Dia bukan sang Malaikat.
- Aku... /- Kamu sangat acak.
Kalian harus percaya kepadaku
karena aku berusaha sangat keras.
"Saat permainan dimulai, orang-orang tidak sehat muncul"
Apa ada yang punya benda itu?
"Bahkan berdiri di atasnya sulit"
- Astaga. /- Ini menyakitkan.
Ini sangat menyakitkan.
Kesehatanku pasti buruk.
"Semua dalam situasi yang sama"
Semua orang mulai berteriak.
Cepatlah.
Untuk babak pertama, aku, JR,
dan Hee Chul akan main pertama.
Tim kami, Sang Min, Jackson, dan Seong Wu akan main pertama.
Di mana kita mulai? Mari bermain gunting-batu-kertas.
Bola lompat.
Kita tidak bisa melakukan bola lompat di tempat ini.
"Itu akan menjadi hari akhir mereka jika pakai sistem bola lompat"
Kita tidak akan lakukan itu hari ini.
Lakukan bola lompat.
- Apa aku melompat? /- Haruskah aku melompat?
"Mereka memutuskan melakukan bola lompat"
- Aku tidak bisa melakukan ini. /- Baiklah. Mari kita mulai.
- Ini sangat menyakitkan. /- Kita mulai.
Ini lima menit pertama dari babak pertama.
Tunggu sebentar. Hyun Moo.
Aku tidak bermain bola basket
di acara ragam. Tapi...
"Apa kamu sedang diwawancara?"
Aku biasanya tidak melakukan ini.
Kita harus menang
- untuk mendapatkan... /- Mari mulai permainannya sekarang.
- Kita harus menang. /- Ini sangat menyakitkan.
"Jang Hoon terus bicara"
Tidak.
Rasanya sangat memalukan
bermain bola basket di acara ragam.
Sangat jarang melihat Jang Hoon
- bermain basket di satu acara. /- Benar.
- Mari mulai. /- Bersiaplah.
"Kami sudah mendengar kisahmu. Mari mulai saja"
"Paruh waktu pertama dimulai"
Bagus.
"Dia menangkap bolanya"
- Tangkap dia. /- Apa yang dia lakukan?
- Tunggu sebentar. /- Kenapa kamu hentikan permainan?
- Ada apa? /- Jika dia lakukan bola lompat,
harusnya dia memukul bola, bukan membawa bolanya.
Kita melakukan hal seperti ini di acara ragam.
- Ini acara ragam. /- Lakukan kembali.
Lalu kenapa kalian melompat?
Kalian harusnya memukul bolanya.
Bola lompat.
"Dia mengajari mereka tentang bola lompat"
Aku juga terkejut.
- Sangat sakit saat aku melompat. /- Kamu harusnya memukul bolanya.
- Apa aku memukul bolanya? /- Apa kamu tahu cara bermain?
Kamu harus memukul bolanya ke sisi lain lebih dahulu.
Ini acara ragam.
Aku tahu ini acara ragam.
- Seharusnya kamu tahu. /- Kami tidak tahu dengan baik.
Siap.
Mulai.
"Kali ini dia berhasil memukul bola"
Tunggu sebentar. Kurasa pergelangan kakiku terluka.
"Kamu tidak bisa menghentikan permainan begitu saja"
Permainan sudah dimulai. Kamu tidak bisa lakukan itu.
Ayo. Berlari.
Berlarilah.
Kamu tidak perlu men-dribble bola.
Bukankah kita harus men-dribble bola?
Baiklah. Oper bolanya.
Kamu bisa mencoba melewatiku.
"Kamu bisa datang dan menyerangku"
Apa yang kamu lakukan?
"Ini akan menjadi babak terakhir"
"Itu menyenangkan untuk dilihat"
Kenapa di sana sangat ramai?
"Jang Hoon mengoper bola ke Hee Chul"
"Dia bergegas mengejar bola"
Tunggu.
"Ini kesempatanku untuk menembak"
Kamu tidak boleh memasukkannya ke keranjangku.
"Dia menuju keranjang yang salah"
"Kita bermain bola basket, bukan?"
Pergi ke keranjang yang lain!
Kamu tidak bisa memasukkannya ke keranjangku.
"Dia mengoper ke Seong Wu yang tidak tahu permainan itu"
- Kamu harus menembak. /- Baiklah.
Kamu harus memasukkannya.
"Ini penghadangan"
"Dari pemain basket terbaik Korea"
Masukkan ke dalam keranjang.
"Membawa kembali tahun 1997"
Masukkan!
Oper kepadanya.
"Penghadangannya tidak bertahan lama"
"Rekan timnya membuat operan alley-oop"
"Dan Jackson menombok alley-oop"
"Jackson mencetak satu poin sejauh ini"
"Skornya 0 lawan 1, dan Tim Hyun Moo memimpin"
Jackson, itu hebat.
- Itu tampak sangat keren. /- Hei.
Dia melakukan dunk.
Jackson, itu hebat.
- Cetaklah banyak poin. /- Dengan tangan ini...
"Aku akan mulai, teman-teman"
- Baiklah. /- Ayo.
Hei, hadang dia dengan baik.
Aku tidak percaya aku melakukan ini dengan para pelawak ini.
"Dia mengoper bola lurus dengan tidak acuh"
Astaga.
Ada apa? Apa menarik diperbolehkan?
"Ada sebagian hal yang dikenali naluriku di luar perasaanku"
"Yaitu kelemahan tim lawan"
"Astaga. Kami baru saja saling bertatapan"
"Tidak ada gunanya kalian bermain"
- Jackson, apa yang kamu lakukan? /- Oper kepadaku. Cepat.
"Itu kesempatan mereka untuk mengubah keadaan"
"Siapa dia? Dia membuatku takut"
"Akankah dia bisa membawa kembali"
"Kejayaan masa lalu?"
"Sampai jumpa!"
"Tangkap aku jika bisa!"
Sungguh? Bagaimana dia bisa berlari sangat cepat?
"Berlari mengembalikan masa mudanya"
Biar kuambil. JR!
Astaga, dia jago.
- Lekas. Kamu menembak ke mana? /- Masukkan dalam keranjang itu!
"Di tengah semua ini, dia masih salah keranjang"
"Seong Wu mendapat bola kembali"
- Apa yang kamu lakukan? /- Tembak! Lakukan tembakan!
Melompatlah dan tembak!
"Setelah mengalihkan perhatian lawan"
Tembak!
"Dia mencoba memasukkan bola"
"Jangan berani"
"Mencoba gerakan anehmu di sini"
"Itu bukan cara bermain basket"
"JR mendapat keberuntungan dan mencetak satu angka"
"Sejauh ini JR mencetak 1 angka"
- Tunggu sebentar. /- Apa?
Kamu memegangi tiang basket.
"Memegangi tiang basket dan bertindak cepat itu bagus"
Itu sangat menyakitkan.
Baiklah.
- Kita harus mencetak 1 poin. /- Sudah 2 menit 30 detik berlalu.
- Apa? /- Hanya 2 menit 30 detik?
Hanya 2 menit 30 detik berlalu.
- Kita harus hentikan dia, JR. /- Bergeraklah ke sisi ini.
- Jackson, kita butuh angka lagi. /- Lekaslah menembak.
- Jang Hoon harus memakai keranjang. /- Kenapa kamu pergi ke sana?
- Hei. /- Tunggu sebentar.
- Kurasa kakiku berdarah. /- Kamu bisa mencobanya di sini.
Siapa dia? Apa kita punya guru yoga baru?
"Apa?"
- Punggungmu tampak seksi. /- Benar.
Instruktur, apa kita belajar pose kucing?
"Selamat datang ke kelas Pilates Seong Wu"
Dia guru Pilates baru.
"Aku jelas bisa merasakan sakitnya"
- JR, aku ingin kamu tetap di sana. /- Oper kepadaku.
"Tim Hyun Moo bermain menyerang"
Berdirilah di samping keranjang.
Jangan gunakan kekuatanmu.
- Ayolah, kamu pria. /- Buatlah tembakan.
"Biar kuatasi pertahanannya"
- Biar kucoba ini. /- "Saat kamu mencuri hatiku"
"Dia menghadang pemain dan keranjangnya"
"Hee Chul mencoba bersembunyi di balik Jang Hoon"
Jangan lakukan itu! Jangan!
"Dia gagal mencetak angka"
Dia tepat di belakangmu! Tepat di belakangmu!
"Karpet akupresur menusuk kaki mereka kembali"
- Kamu mendapatkannya. Ayo! Lari! /- Sungguh?
"Dia punya kesempatan mencetak angka dengan bantuan Jang Hoon"
"Ini kesempatan mencetak angka 1 lawan 1"
"Kamu harus mencetak angka"
"Apa pun yang terjadi"
"Apa dia mencoba melakukan dunk?"
"Dia pasti bermimpi"
"Dia jatuh bagai daun gugur"
Itu pasti menyakiti bokongmu.
- Kita bisa. Itu dia! /- Bagus.
"Tim Hyun Moo menyerang balik"
Tidak, jangan. Aku mencintaimu, Jackson.
Apa yang dia katakan?
"Hee Chul,"
"Aku akan ke sana"
Apa yang kamu lakukan?
Awas punggungmu.
"Dia merebut bola dari Hee Chul"
Apa itu tadi, Jackson?
"Pemain antusias ini menuju ke..."
Tidak! Dia tepat di belakangmu! Tepat di belakangmu!
"Menarik"
"Aku bisa melihat keranjangnya sekarang"
Astaga. Luar biasa!
"Dia berlari untuk mengembalikan masa mudanya untuk kali kedua"
"Dia mengoper ke Jang Hoon untuk mengincar Sang Min"
Aku tidak percaya ini.
Astaga.
Jang Hoon, tembaklah.
Dia bersikap aneh.
- Hati-hati. /- Masukkan!
"Dia oper kembali ke JR"
"Sang Min berlari guna mengembalikan masa mudanya untuk kali ketiga"
"Ke mana kamu pergi, Sang Min?"
"Astaga, dia gigih"
Kemari, keranjang!
"Sang Min, jika kamu lari menjauh"
"Akan sulit bagi kita berdua"
"Sejauh ini JR mencetak 2 angka"
- Apa kamu serius? /- Kamu tidak bisa lakukan itu.
Dia memasukkannya.
Dia lelah.
Hei.
- Jatuhlah setelah bayar hutang. /- Dia memasukkannya.
"Kamu akan mengejutkan para kreditur"
Kita punya berapa menit lagi?
Jackson, kita harus menang.
Kita tidak akan bisa mencetak poin di paruh kedua.
- Mari mulai dari sisi lainnya. /- Kita dalam masalah.
Kita tidak akan bisa mencetak poin.
Kita harus menang di paruh pertama.
- Eun Hyuk dan aku tak bisa apa pun. /- Maaf.
Ada apa dengannya?
Itu tidak penting dalam permainan basket.
- Hati-hati. /- Kamu bermain bola basket.
- Bukankah itu olahraga? /- Itu menyakitkan.
- Ayo. /- Kita pegangi saja mereka.
- Semua harus memegangi satu orang. /- Baiklah.
- Kita tamat. /- Ya, kita menang.
- Tidak. Kita akan menang. /- Ini kemenangan kita.
- Aku tidak bisa melakukan apa pun. /- Jackson.
Semoga berhasil.
- Mulai. /- Waktu kita tidak banyak.
"Dia mengoper bola dan berlari dalam kecepatan penuh"
"Jackson terkenal akan kecepatannya"
Hei! Oper ke sana.
"Aku juga akan mencetak angka!"
- Baiklah. /- Hentikan dia.
"Mari mengulur waktu"
- Tangkap dia. /- Hentikan dia.
Tepat di sini.
"Ini cara amatir bermain bola basket"
Lari!
"Sementara itu, Jackson mendapat bola"
Jackson, berlari!
"Dia menggertakkan giginya"
"Dan melakukan yang terbaik untuk mencetak angka"
"Bisakah dia menembus pertahanan kuat Jang Hoon"
"Dan memperoleh poin untuk membuat nilainya seri?"
"Tolong buat permainan ini seri"
"Tidak mungkin. Bisakah ini seri?"
"Dia berhasil mencetak satu angka"
"Jackson telah mencetak dua poin sejauh ini"
- Jackson! /- Ya!
Bagus.
- Bolanya masuk. /- Kenapa kamu tidak ada di karpet?
- Kita tidak bisa lakukan itu. /- Hei.
- Kemari. /- Itu hebat.
- Pergilah. /- Hei!
Astaga, itu menyakitkan!
"Seong Wu siap mengakhirinya"
Aku mengerti perawakanmu sekarang.
Bukankah kita kehabisan waktu
- sebelum dia menembak? /- Kukira...
- Apa berakhir sebelum dia menembak? /- Tidak.
- Itu berakhir setelah tembakan. /- Tidak.
- Kamu tidak tahu poin nyaris bel? /- Dia menghitung detiknya.
Kamu tidak tahu poin nyaris bel?
Permisi, tidak ada hal semacam itu untuk permainan ini.
- Tentu saja ada. /- Tidak mungkin.
- Apa kamu lihat itu? /- Sungguh.
"Paruh pertama berakhir dengan skor 2 lawan 2"
- Selamat. /- Itu sempurna.
- Itu poin nyaris bel. /- Itu sempurna. Hebat.
- Kita akan berganti sekarang. /- Ini sangat sulit.
Permainan ini sangat sulit,
jadi, siapkan diri sebelum bermain. Aku sangat serius.
"Hyun Moo, Eun Hyuk, dan Won Hee"
"Trio orang lemah dari Tim Hyun Moo siap bermain"
Aduh. Hei.
- Aku tidak bisa bergerak. /- Tunggu.
- Eun Hyuk. /- Ya?
- Kita hanya perlu satu poin. /- Satu poin?
- Aku akan lari dengan baik. /- Hanya satu poin?
"Kedua pemain ini, Jin Young dan Ji Min tidak membuat cemas"
"Tapi pria ini membuat cemas"
Daniel harus menjadi tiang basket.
Tiang basket?
"Jangan salah sangka. Ini bukan gerakan lambat"
"Makin lama dia menginjak karpet pijat"
"Ingatan masa lalunya makin kembali"
"Kesabaran Hyun Moo menipis"
- Kurasa aku tidak bisa lakukan ini. /- Itu arah sebaliknya.
- Bukankah aku mahir? /- Daniel tidak bisa jalan di karpet.
- Astaga. /- Jadi, dia harus menjadi keranjang.
Itu menyakitkan karena kamu terlalu banyak bekerja. Kamu tidak sehat.
"Ini hadiah untukmu karena kamu sangat sibuk belakangan ini"
Maaf.
- Aku dengar tiang menghela napas. /- Ini terlalu sulit.
"Aku bisa melakukan ini"
- Suara apa itu? /- Bersiap. Kita akan segera mulai.
- Tapi ini /- Pastikan kamu melompat.
Bersiaplah.
"Akan mengecewakan tanpa bola lompat"
Melompat.
- Cepat. /- Hei.
"Kedua pemain menyentuh bola bersamaan"
Mari lakukan lagi.
"Itu pelanggaran"
- Mari lakukan lagi. /- Hei, Eun Hyuk.
Kamu bisa melakukan ini.
"Punggungku terbakar!"
Eun Hyuk.
"Apa kamu serius?"
- Mari lakukan lagi. /- Eun Hyuk.
Jang Hoon, Eun Hyuk melakukan bola lompat terbaik.
Kedua pemain menyentuh bola bersamaan.
Kita harus melakukannya lagi. Sekali lagi.
Bersiaplah. Satu, dua...
"Melakukan bola lompat dua kali membawa lebih banyak keseruan"
Itu dia!
- Eun Hyuk. /- Apa ini bola kita?
Won Hee bermain bagus.
"Dari banyak pilihan, dia memutuskan untuk..."
Kita harus memasukkan ke keranjang itu?
"Setelah dia memeriksa targetnya"
"Dia berlari dengan kecepatan cahaya"
"Buldoser karpet akupresur menunjukkan dirinya"
"Apa yang terjadi?"
"Dia menyeramkan!"
"Karena inilah nilai kemampuan Hyun Moo hanya 79 poin"
"Dalam sekejap, dia bergerak ke sisi lain"
"Dia berhasil membuat operan mematikan"
"Aku mendapatkanmu!"
"Jin Young sejauh ini mencetak satu poin"
"Tim Jang Hoon bergerak cepat, menahan sakit, dan berfisik bugar"
Sudah kuduga. Ayahnya mantan pemain basket.
"Putri pemain basket"
Dia keturunan pemain basket.
- Benar. /- Tunggu.
Dia sangat atletis.
Bukan itu. Kakinya tidak bisa merasakan sakit. Itu saja.
Tidak, dia memang keturunan pemain basket.
Dia hebat. Timku yang terbaik.
Ayo, Tim Jang Hoon!
Eun Hyuk.
"Tim Hyun Moo bermain menyerang"
- Cetak skor satu poin saja. /- Kita perlu satu poin.
- Maafkan aku. /- Eun Hyuk.
- Won Hee. /- Jangan biarkan mereka ambil bola.
Won Hee melakukan semuanya.
"Dia pasti frustrasi"
"Dia melakukan permainan trik"
"Dan berlari dengan kecepatan penuh"
"Akhirnya"
"Saatnya untuk rasa sakit"
Eun Hyuk.
- Halangi dia. /- Di sini!
Ya, bagus! Ayolah!
Eun Hyuk, ayolah.
"Apa kamu ranting pohon?"
Kumohon.
"Mereka sangat kacau"
"Keadaan semakin kacau seiring berlalunya waktu"
Ji Min.
"Kerja sama tim Jin Min dan Jin Young bagus"
Ini dia!
Kamu bisa lakukan ini! Ayo!
Tepat di sini.
"Apakah keturunan pemain basket itu"
"Berusaha melakukan dunk?"
Dia akan melakukan dunk.
"Apakah keturunan pemain basket itu berusaha melakukan dunk?"
"Dia hampir berhasil melakukan dunk"
- Dia mencoba melakukan dunk. /- Dia ingin melakukan tembakan dunk.
"Daniel, aku datang!"
"Kenapa?"
- Itu dia! /- Dia tepat di sana!
Dia hampir sampai.
"Kenapa kamu mendatangiku?"
"Pekerjaan Ekstrem, Menjadi Tiang Basket"
"Di tengah-tengah kekacauan ini"
"Refleksnya tetap cepat"
"Dalam sekejap dia berlari satu putaran mengitari lapangan basket"
Hei, lomba estafet mungkin asyik di matras ini. Itu akan lucu.
"Kurasa aku sudah lari lomba estafet"
"Ji Min, si pemain kejam, berpeluang mencetak skor lagi"
"Aku akan mencetak skor kali ini"
Dia di belakangmu.
Hei.
"Tim Hyun Moo mengandalkan Won Hee"
- Lari! /- Tidak mungkin!
"Daniel, kemarilah"
"Aku lagi?"
"Energinya lemah setelah berlari tiga kali"
"Won Hee telah mencetak satu poin sejauh ini"
- Tidak, bolanya belum masuk. /- Bolanya tidak masuk.
- Apa bolanya masuk? /- Itu dihitung sebagai satu poin.
Larinya sangat bagus.
Eun Hyuk, apa yang kamu lakukan?
Kukira kamu bermain lampu merah, lampu hijau.
Terus lari. Jangan berhenti.
Kita harus melakukannya sekarang.
Tetap di sana, dan aku akan...
"Won Hee dikerahkan ke garis depan"
- Eun Hyuk, kenapa hanya mengoper? /- Ya?
- Kenapa kamu tidak bisa curi bola? /- Curi bola darinya.
- Ji Min, lakukan saja. /- Mari mulai dari sini.
- Dapatkan dari dia. /- Itu dia.
Apa sel kulit kakimu mati? Kenapa kamu tidak merasakan sakit?
Rambut Eun Hyuk tampak begitu keren di atas panggung,
- tapi tampak konyol di sini. /- Oper.
Eun Hyuk, kamu juga harus mencetak satu poin.
Ayo.
Kurasa Eun Hyuk berusaha terlihat keren.
Kenapa kamu mencoba itu? Bidikan itu tidak akan berhasil.
- Bisa kami ganti pemain? /- Kami perlu waktu untuk memutuskan!
Dia bilang, "memutuskan", bukan "istirahat".
- Silakan berkumpul di sini. /- Kita perlu istirahat.
Ya, kalian boleh istirahat.
- Istirahatlah di atas karpet pijat. /- Rehat sejenak.
- Dia mengeluh saat bermain. /- Permisi.
Tapi setelah pakai sepatu, dia memberi segala macam peraturan.
Jika harus berdiri di matras, kami tidak mau rehat.
Tolonglah, Eun Hyuk.
- Hei, kamu. /- Jangan biarkan dia kemari.
"Dia mengoper tanpa melihat"
Sudah kubilang jangan lakukan sesuatu yang kamu tidak bisa.
Eun Hyuk, tolonglah.
Itu dia.
- Daniel. /- Yang benar saja.
"Hei, beri aku bolanya"
"Eun Hyuk menyebabkan kemunduran bagi timnya dengan memblokir jalan"
"Dengan Eun Hyuk memblokir jalan, dia lolos tanpa masalah"
"Aku cinta Eun Hyuk"
Taruh itu di bahumu! Lakukan.
"Ji Min kembali dapat bola"
- Ji Min. /- Maafkan aku.
"Pemain kejam itu kembali"
Ji Min benar-benar cepat.
Masukkan itu!
Apa yang kamu lakukan, Eun Hyuk?
"Mari hentikan saja"
Sakit sekali.
"Hyun Moo berusaha lolos dari kejaran Ji Min"
Tepat di sini!
"Ji Min, oper kepadaku!"
"Sang sasaran berjalan ke arahnya"
Tepat di sini!
"Jika kita mencetak poin sekarang"
Apa itu?
"Kita akan bisa memimpin dengan bidikan ini"
"Sang putri pemain basket mengoper bola"
Tidak.
- Empat, tiga... /- Ya!
"Dengan sisa beberapa detik, mereka memperoleh satu poin"
Kita menang!
"Jin Young telah mencetak skor dua poin sejauh ini"
Beri aku waktu sejenak.
"Tim Jang Hoon menang!"
Bagus.
Kalian hebat. Bagus.
Bagus. Semuanya, hebat.
- Daniel, kamu hebat. /- Bagus.
Baiklah.
Tim Jang Hoon dinyatakan menang dalam Tiang Basket Manusia.
"Panduan Kunci mana yang akan mereka pilih?"
- Ya! /- Kami akan memberi Panduan Kunci.
Baiklah. Mari kita baca Panduan Kunci itu.
Baca menunya dan pilih satu.
- Aku mau jjajangmyeon. /- Aku mau jjamppong.
Aku mau daging tumis pedas.
Daging tumis pedas? Kurasa kamu suka daging tumis pedas.
Tolong bawakan makanan kami.
Apa restoran Tiongkok menyajikan daging tumis pedas?
Ya.
Semua orang harus memilih yang sama.
"Enam pemain yang menang bisa tahu satu pemain pemilik Kunci Master"
Kita tidak butuh sisanya.
- Hal itu yang paling penting. /- Mari pilih itu.
Bukankah yang ini lebih baik?
Mereka bahkan lama sekali dalam memilih salah satu petunjuk.
- Teman-teman, pilih satu saja. /- Kita harus pilih yang ini.
- Baiklah. /- Kami mau setengah-setengah.
- Baiklah. /- Mana yang kalian pilih?
Kami memilih yang pertama di Panduan Kunci.
Enam pemain tim yang menang boleh menyebut nama
satu pemain pilihan mereka dari 12 pemain.
Hanya para pemilih itu yang akan mengetahui
apakah pemain yang dipilih punya Kunci Master.
Karena bisa memilih siapa pun dari 12 pemain, kalian boleh sebut
- satu nama pemain dari tim kalian. /- Benar.
Kami akan memilih satu pemain.
- Hanya kami yang bisa memeriksa. /- Itu benar.
Kalian tidak akan tahu apakah pemain itu sang Malaikat atau Iblis.
- Kamu akan dapat "Ya" atau "Tidak". /- Begitu rupanya.
Bahkan dengan itu, ada peluang 50 banding 50.
Saat nama pemain itu disebut, amati mereka untuk tahu itu siapa.
Siapa pun yang terpilih harus berkata jujur, bukan?
Mereka bisa bersikap seolah-olah itu benar.
"Apa Seong Wu punya Kunci Master? Apa Sang Min punya Kunci Master?"
"Ji Min sudah menghilang"
- Ji Min! /- Ya?
Ini acara besar. Kamu tetap harus tampil di kamera.
"Apa Jang Hoon punya Kunci Master?"
Aku sudah selesai menulis. Akan kutaruh di sini.
Kamu sudah selesai menuliskannya?
"Mereka akan dapat jawabannya ketika menyerahkan kertas"
Begitu dapat amplop mereka sendiri,
yang bisa kita lakukan hanya mengamati wajah mereka.
Ini punyamu, Ji Min.
"Mereka menerima jawaban mereka"
- Terima kasih. /- Aku merasa seperti sedang gajian.
- Jang Hoon mirip gangster. /- Ini mirip drama.
Dia Bos Seo.
- Terima kasih. /- Dia membagikan 100.000 dolar.
Jawabannya ada di kertas?
- Benar. Antara "Ya" atau "Tidak". /- Begitu rupanya.
Haruskah aku membacakannya di depan kamera?
"Daniel punya Kunci Master atau tidak"
"Ini kesempatan emas mereka untuk menyelidiki pemain mencurigakan"
Aku merinding. Apa ini benar?
Kami tidak boleh memeriksa jawaban orang lain, bukan?
Tidak boleh.
"Seong Wu punya Kunci Master atau tidak"
Ini menakjubkan.
Kita tidak boleh menunjukkannya kepada orang lain.
Kita tidak boleh tunjukkan, tapi boleh memberi tahu.
"Ji Min punya Kunci atau tidak. Jang Hoon punya Kunci atau tidak"
Jang Hoon, kenapa kamu terlihat seolah-olah menyembunyikan sesuatu?"
Apa kamu baru saja menyebutku jelek?
"Sang Min punya Kunci Master atau tidak"
"Kenapa Daniel begitu kaget?"
"Dia bertanya apakah Sang Min punya Kunci Master"
"Apa jawabannya?"
"Pemain pilihanmu punya Kunci Master"
"Sang Min bisa saja sang Malaikat atau Iblis"
Apa kunci ini Kunci Master?
"Ya, kunci ini Kunci Master"
"Setelah dia menemukan bahwa kuncinya adalah Kunci Master"
"Dia berusaha tetap tenang"
"Dia bahkan mengecek keuntungan menjadi sang Malaikat"
"Setelahnya, dia mulai memberi tahu mereka bahwa dia sang Malaikat"
"Dia berusaha menang agar memperoleh Panduan Kunci"
"Atau dia sang Iblis dan mencoba menyimpan sendiri uang hadiah?"
Kamu bisa memberi tahu kebenarannya
atau mengelabui timmu.
- Siapa yang kamu pilih? /- Bagaimana denganmu?
Hei, Hee Chul. Kamu tidak boleh meragukanku.
Jadi, siapa yang kamu pilih?
- Won Hee tidak memilikinya. /- Siapa yang kamu pilih?
- Jin Young, siapa yang kamu pilih? /- Apa kamu tulis, "Park Jin Young"?
Tidak.
- Nama siapa yang kamu tulis? /- Aku menulis namanya Sang Min.
- Benar. /- Apa jawabannya?
- Dia memilikinya. /- Apa jawabannya, "Ya"?
Dia memang punya Kunci.
"Sang Min punya Kunci Master?"
Daniel, maksudmu kamu menulis namanya, dan dia punya Kunci?
- Ayolah. /- Ada orang lain di sini.
Tim satunya sedang berdiri di sana.
- Bukan itu, tapi kalian... /- Tunggu.
"Pria berkemeja putih ini terutama tampak mencurigakan"
Pikirmu kami sebodoh itu? Sikutmu bukan kamera.
Astaga.
- Ini yang dia lakukan. /- Pakaiannya...
Bagaimana ini mungkin? Yang benar saja.
Ini bukan misil.
"Astaga, nyaris saja"
- Ini... /- Tapi kita tidak menyadarinya.
- Ayo kita pergi. /- Kita tidak melihatnya di sana.
Ayo kita pergi.
- Hei. /- Apa?
- Ada apa? /- Tunggu.
- Apa maumu? /- Beri aku waktu sejenak.
- Kemarilah. /- Kenapa?
Sekali ini saja.
"Mereka di grup yang sama. Akankah mereka jujur?"
Jackson, aku tahu bahwa kamu tidak punya Kunci.
Apa kamu memilihku?
Tim kami baru membahas ini, dan kamu tidak memiliki Kunci.
- Kamu tahu? /- Ya.
- Kuncimu bukan Kunci Master. /- Kamu tahu? Memang bukan.
Aku tahu kunci semua orang.
Jadi, kamu mau aku pilih siapa?
Aku harus menggali lebih jauh.
- Aku Malaikat, harus temukan Iblis. /- Apa kamu membohongiku?
Kamu sang Malaikat?
- Jadi, itu seperti... /- Dalam hatiku, kamu malaikat.
Kamu harus memercayaiku.
"Kamu harus memercayaiku"
- Percayalah kepadaku. /- Memercayaimu?
- Ya. /- Kalau begitu bersumpahlah.
- Kunci milik Sang Min... /- Aku yakin itu bukan Kunci Master.
- Tidak, dia punya Kunci Master. /- Sungguh?
Dia sang Iblis.
"Sungguh?"
- Dia mengaku tidak memiliki Kunci. /- Hanya dia pemilik Kunci di timmu.
Sang Min memiliki Kunci
yang artinya dia sang Iblis.
Hei, sudah kubilang. Jangan coba berakting saat kamu bersamaku.
Percayalah kepadaku.
Setelah syuting,
kamu akan memberitahuku bahwa itu untuk acara ini, bukan?
Jujurlah dengan dirimu sendiri.
- Jangan bilang ini setelah syuting. /- Baiklah. Aku paham.
- Aku menyimpan dendam. /- Aku tahu itu.
Aku mengenal dirimu.
"Apa Sang Min benar-benar sang Iblis?"
"Selagi para anggota Got7 menilai satu sama lain"
Aku mau es latte vanila.
"Daniel memastikan bahwa Sang Min punya Kunci Master"
Kamu memang memiliki Kunci.
Aku sudah memeriksanya.
"Kamu memeriksa kunciku? Begitu rupanya"
- Aku tahu punyamu bukan Kunci. /- Tunggu.
- Daniel, aku perlu bicara denganmu. /- Kenapa?
- Dia terlalu... /- Sebentar saja.
- Aku hanya butuh satu menit. /- Bukankah sudah kubilang kepadamu?
- Aku mengatakan itu? /- Ya.
Aku tadinya akan memercayainya.
Berasumsi bahwa kamu bukan sang Malaikat ataupun Iblis,
aku akan berkeras bahwa kamu sang Malaikat.
Sang Min adalah sang Iblis.
Daniel punya dua suara.
Dia terus bicara kepadanya, yang artinya dia sang Iblis.
Sang Min adalah sang Iblis.
- Sungguh? /- Ya.
"Dia menyebarkan rumor bahwa Sang Min adalah sang Iblis"
Sudah pasti bahwa Sang Min adalah sang Iblis.
- Apa yang pasti? /- Dia sang Iblis.
Sebab aku sang Malaikat.
- Hentikan. /- Aku tidak bercanda.
- Sikapku seperti dia pekan lalu. /- Kenapa aku tidak memeriksa?
Sikapku seperti dia pekan lalu.
- Aku tidak tahu cara meyakinkan. /- Aku tidak pandai meyakinkan.
"Seong Wu memohon yang lain untuk percaya bahwa dia Malaikat"
"Segera setelah Panduan Kunci"
- Apa yang kamu baca? /- Bukan kamu orangnya.
Apa yang kamu bicarakan? Kamu angkuh sekali.
- Saat aku membukanya, katanya /- Kamu terus terang.
- "Bukan Seong Wu." /- "Bukan Seong Wu."
Itu yang tertulis.
Kita akan dalam masalah jika kamu melakukan ini.
- Memang benar di sana tertulis, /- Kalian harus percaya kepadaku.
"Bukan Seong Wu."
Astaga.
Tolong percayalah kepadaku.
Kalian harus mendukungku untuk mendapatkan kunci itu.
- Jika... /- Bukankah kamu mau ayam goreng?
- Benar. /- Aku mau ayam kecap.
Aku mau potongan ayam.
Aku lebih suka yang bertulang.
Bagaimana kalau potongan ayam dan ayam biasa?
Mereka tidak percaya kepadaku.
Aku mau ayam kecap.
- Maukah kamu belikan kami ayam? /- Apa ada di dekat sini?
Aku akan bertanya kepada manajer.
Seong Wu.
Menurutmu siapa sang Malaikat?
Akulah sang Malaikat.
- Dia tidak tertipu. /- Aku tahu.
Aku hampir hilang akal karena tidak ada yang percaya kepadaku.
Aku harus mengubah cara bicaraku.
Aku terdengar
- Aku tahu maksudmu. /- seperti orang bodoh.
- Aku terdengar seperti orang bodoh. /- Aku sang Malaikat.
"Dia kelelahan"
Tolong dukung aku.
- Aku... /- Apa kalian menggodaku?
Kalian berdua tahu bahwa aku sang Malaikat,
- tapi kalian menggodaku. /- Entahlah.
Kalian mencoba membuatku membelikan kalian ayam.
- Bagaimana kami akan tahu? /- Bagaimana kami akan tahu?
Kami tidak tahu jawabannya.
"Tolong percayalah kepadaku"
"Ketiga orang itu berkeras bahwa mereka sang Malaikat"
"Apakah sang Malaikat atau Iblis berada di antara mereka?"
"Misi Investigasi Dua"
"Apa Misi Investigasi yang kedua?"
Mau kita copot sepatu kita?
Apa itu melompat?
Ini dia orang melintas yang berbulu.
Astaga.
- Kamu mau gagal bersama? /- Bukan begitu caranya.
Jang Hoon agak usil.
Kenapa kamu mengikutiku?
Ikutilah orang lain.
- Kamu membuat frustrasi. /- Astaga.
- Bukan begitu cara mainnya. /- Kenapa dia mengikutiku?
Kamu sangat buruk dalam bermain permainan psikologis.
Sang Min pasti sang Iblis.
- Bagaimana dengan Seong Wu? /- Seong Wu...
Seong Wu bukan keduanya.
synced by @sultan khilaf
Aku menghentikan Seong Wu.
Aku bohong kepadanya dengan bilang Jackson bukan keduanya.
Dia memercayaiku.
Semua orang buruk dalam bermain permainan psikologis.
Apa yang kamu katakan?
Dia mengatakan itu 100 kali
sementara mengikutiku.
- Bukan begitu cara mainnya. /- Aku mendengarmu.
- Astaga. /- Apa?
Bagaimanapun, dia sudah tamat.
Jang Hoon tamat lebih dahulu.
Yang kedua tamat adalah Sang Min.
Jika kubilang dari awal bahwa aku sang Malaikat,
aku khawatir semua orang akan menggangguku.
Siapa sang Malaikat pekan lalu?
- Itu aku. /- Daniel.
- Aku menghormatimu. /- Kenapa?
Bagaimana kamu menahan rasa frustrasi?
- Kenapa kamu berakting? /- Kamu sudah jelas berakting.
- Kamu harus menunggu. /- Kamu sudah jelas berakting.
- Sekarang... /- Permainan berikutnya apa?
Permainan kedua namanya Anggar Karet Gelang.
Kita bermain satu lawan satu.
Dua anggota dari tim lawan
menarik pemain supaya dia tidak bisa bergerak maju.
Si pemain harus melawan dan maju.
Pemain yang meletuskan balon lawan menang.
- Oleh karena itu... /- Mereka punya keuntungan.
Jackson dahulu pemain anggar profesional.
- Itu tidak adil. /- Jika kamu pertimbangkan itu...
Dia atlet anggar nasional.
- Itu tidak adil. /- Jika kamu pertimbangkan itu,
Jang Hoon terlalu jangkung.
Semua orang punya hal yang merugikan.
Kami tadi bermain basket melawan pemain profesional.
Dia tidak pandai main basket.
"Dia berusaha tetap tenang"
Ketika diminta bermain basket,
dia mengeluhkan tulang-tulangnya yang lemah atau nyeri leher.
Dia pandai dalam hal apa?
Dia buruk dalam permainan psikologis.
Aku biasanya tidak tampil di acara yang ada banyak orang
karena itu menyakiti telingaku.
Dia bilang mata dan telinganya sakit.
Mari kita main saja.
Pemain nomor satu.
- Mulai. /- Tunggu.
"Daniel dari Tim Jang Hoon vs Sang Min dari Tim Hyun Moo"
Ya, kita menang.
- Tunggu. /- Kita menang.
Ini akan sulit.
Biar kuberi kamu nasihat.
Jika kamu bergerak maju mundur dengan cepat,
Sang Min akan pingsan kehabisan energi.
Dia akan pingsan.
Kamu harus menang dalam 30 detik.
Dia sudah lama tidak minum obat.
Kamu harus langsung menang, paham?
"Astaga"
Ada apa ini?
- Itu hebat, Daniel. /- Dia kuat.
Dia benar-benar kuat.
"Dia meningkatkan kekuatannya"
"Itu kekuatan seorang pria"
Kita sudah kalah, Sang Min.
Kita tamat.
"Kita sudah kalah"
- Mari bermain dengan baik. /- Kamu bisa melakukannya.
- Mari bermain dengan baik. /- Hati-hati punggungmu.
Aku sudah berikan semuanya kepada Daniel.
Jika aku kalah pun tidak masalah.
Kamu tidak boleh bilang begitu.
Namun,
tolong dipahami jika aku bermain dengan caraku dan menang.
Mari kita mulai.
- Kamu harus menang di awal. /- Baiklah.
Mulai.
"Siapa yang akan menjadi pemenangnya?"
- Ayo kita mulai. /- Ayo kita mulai.
Hei.
"Dia bergoyang"
- Hei. /- Itu tampak tidak nyaman.
- Tunggu, Sang Min. /- Apa itu seni bela diri?
"Apa itu seni bela diri atau anggar?"
Itu terlalu longgar.
Hei.
Ayo.
Dia kelihatan tidak stabil.
- Hei. /- Itu seni bela diri.
"Dia bersiap-siap"
"Dia sudah akan menggunakan teknik rahasianya"
Ayo kita mulai.
"Dia jatuh"
- Ayolah. /- Apa yang terjadi?
"Itu bukan anggar. Dia bermain darts"
"Dia akhirnya terjatuh"
"Dia memungut pedangnya"
Serang dia sekarang.
- Apa yang terjadi? /- Dia kelihatan tidak stabil.
Apa yang dilakukan Sang Min?
"Aku mulai"
Tunggu sebentar.
"Energinya meledak-ledak"
Won Hee bisa melayang.
Kita tidak perlu menarik Sang Min.
"Permainan itu terlalu mudah bagi mereka"
- Biar Sang Min berbuat sesukanya. /- Lakukanlah sesukamu.
"Beri dia kebebasan untuk bermain anggar"
"Dia gagal pada percobaan pertama, tapi dia punya rencana lain"
"Terperanjat"
Tidak.
"Dia menurunkan kewaspadaannya"
"Ini aku datang untuk meletuskan balon"
"Meletuskan dan melompat"
"Apa semua orang melihat itu?"
Sungguh?
"Dia melompat dan menyerang"
"Apa ini Sang Min yang kita kenal?"
Teknik itu berasal dari film.
Itu tidak kami duga, jadi, kamu harus bermain lagi.
Apa yang terjadi?
- Sang Min menang. /- Tadi itu bagus.
Daniel, ini memalukan bagimu.
- Aku merasa buruk. /- Sang Min.
Ini benar-benar memalukan.
Itu berasal dari film.
Itu menakjubkan.
Itu hebat.
Dia melompat dan menyerang.
"Dia melakukan pose akhir"
"Ronde dua dimulai"
- Itu Hee Chul. /- Hee Chul.
Biar kukatakan dengan hati-hati bahwa aku mengharapkan
- Hee Chul untuk menang. /- Kamu tidak perlu berhati-hati.
Itu karena dia cukup terlatih secara fisik.
- Benar. /- Bagaimana denganku?
Hyun Moo?
Aku belum pernah melihatnya bermain anggar.
Kurasa...
Aku akan membuatmu terkejut.
- Ronde ini penting. /- Mari kita mulai.
Akan kutunjukkan kenapa aku menjadi sang Malaikat.
Bersiap.
Mulai.
- Ayo, Ji Min. /- Ayo.
Pilih aku, Won Hee.
Ayo, Won Hee.
Ayo.
Aku sangat pandai melakukannya karena sering bermain.
Lihat betapa cerobohnya dia.
Dia tidak punya apa pun selain "Lucifer".
"Berhentilah ceroboh"
"Menariknya adalah hal mudah"
"Mau aku mulai menyerang?"
"Mengayun"
Astaga.
"Dia terhuyung-huyung"
"Dia hampir menabrak semua orang"
Kita harus mundur.
"Penonton menjauh"
"Permainan itu mengancam"
Anggota timku...
"Dia ahli anggar"
"Beradu"
"Pertahanannya kuat"
Astaga.
"Itu pedang atau perisai?"
Ini mirip permainan sungguhan.
"Mengayun"
Astaga.
"Dia terhuyung-huyung"
"Dia hampir menabrak semua orang"
Kita harus mundur.
"Penonton menjauh"
"Permainan itu mengancam"
Anggota timku...
"Dia ahli anggar"
"Beradu"
"Pertahanannya kuat"
Astaga.
"Itu pedang atau perisai?"
Ini mirip permainan sungguhan.
"Dia sukses menyerangnya dalam sekali jalan"
"Hyun Moo dipermalukan"
Apa aku mengenai wajahmu?
"Berkat Hee Chul, skornya seri"
Baiklah.
"Dia tetap ceroboh"
Lihat dia.
- Sudah kuduga Hee Chul akan menang. /- Benar.
Hyun Moo bukan tandingannya.
Aku tadi mau meletuskan yang paling bawah.
"Dia menyerang Hyun Moo"
"Menurut Hyun Moo, ceroboh adalah kunci dalam bermain anggar"
- Ini pemain berikutnya. Dua, tiga. /- Dua, tiga.
"Pemain ketiga dari setiap tim"
Astaga.
"Berikutnya giliran Penyerang Jang Hoon"
- Taruh balonnya padaku. /- Ini yang terburuk.
"Terdapat perbedaan besar dalam bobot"
- Eun Hyuk. /- Aku akan serang dia sekali jalan.
Serang dia sekali jalan, Eun Hyuk.
Tunjukkan betapa tangkasnya kamu.
Dia harus ditarik seseorang yang kuat.
Bisa kamu menarik Jang Hoon?
Akan kucoba.
Entah aku menang atau tidak,
- aku akan maju. /- Maju?
Bagaimana jika aku menarik mereka?
Kami tidak punya pilihan.
Kalau begitu, mereka akan ditarik.
Kamu mau bilang apa?
Izinkan aku pemanasan lebih dahulu.
Katakan sesuatu.
- Aku akan membiarkanmu sendiri. /- Akan kutunjukkan kepadamu
kegesitan seekor ikan teri.
Kamu akan kubuat jadi sup.
"Dia makin takut"
Sup teri?
Maksudmu kaldu?
Kamu menyebut teri.
Bersedia.
"Itu raksasa versus teri"
Siap.
"Siapa yang akan menjadi pemenangnya?"
Mulai.
"Mari kita maju"
"Ayolah, dasar lemah"
"Dia menghindar"
"Jang Hoon menarik anggota lainnya"
Apa yang kamu lakukan?
"Kenapa kamu di wilayahku?"
- Apa yang kamu lakukan? /- Apa?
"Sang Teri terjebak"
"Mari makan sup teri untuk makan malam"
Apa yang kamu lakukan?
"Apa yang telah kita lakukan?"
- Sudah kuduga. /- Dia tidak bisa sampai kemari.
Ya, kita menang!
- Mari bersorak. /- Itu cepat.
- Apa yang terjadi? /- Di mana kameranya?
Itu kameranya.
- Itu di sana. /- Halo.
- Halo. /- Lama tidak jumpa.
Ini pertarungan antara Seong Wu dan JR.
Namanya Gugus A.
Mari kita temukan.
Kamu hebat, JR.
"Itu sudah kacau dari awal"
Ayo. Kamu bisa menang, JR.
"Dia tersandung"
"Dia bergerak mundur tanpa ditarik"
- Apa kamu mencoba melucu? /- Tidak.
Dia ringan sekali.
"Dagelan kedua"
"Dia bintang naik daun yang lemah"
Dia mirip Yoon Suk.
Dia bisa tertiup pergi oleh kipas.
Serang dia sekarang.
"Meletuskan"
- Astaga. /- Apa itu tadi?
Apa yang terjadi?
"Sekarang Ji Min versus Won Hee"
Won Hee, tolong pilih aku.
"Pilihlah aku, Won Hee"
Tunggu, Won Hee.
Pilih aku.
"Dia gigih"
Itu benar. Kamu melakukan dengan baik, Won Hee.
"Tim Jang Hoon menang"
Yang tidak terduga berlanjut.
Astaga.
- Kita harus ganti. /- Won Hee.
Tolong pilih aku.
Semuanya.
Tinggal pertandingan terakhir.
- Bagaimana bisa jadi begini? /- Ini hebat.
Bagaimana itu terjadi?
- Apa dia bagus? /- Dia sangat bagus.
Dia dahulu pemain anggar profesional.
"Dia bagian dari tim nasional"
Jackson.
- Apa dia harus letuskan ketiganya? /- Ya.
"Dia harus meletuskan tiga balon untuk menang"
Astaga.
- Tunjukkan pedangnya kepada kami. /- Mari kita mulai.
"Dia cepat"
"Pedangnya bergerak secepat angin"
- Dia andal. /- Ini sudah usai.
Jin Young.
Bersedia.
Tunggu, bersoraklah untukku.
- Kamu pasti bisa. /- Kamu pasti bisa.
Dua orang yang di sebelah sana.
- Bersoraklah. /- Mari kita mulai.
- Jackson. /- Kamu bisa, Jackson.
Maaf,
tapi bisakah kamu mulai?
"Kenapa begitu lama?"
- Ini menyebalkan. /- Jang Hoon.
- Yang benar saja. /- Jangan iri.
Biarkan dia.
"Skornya tiga banding dua"
Bersedia, siap.
"Akankah Jackson menyelamatkan timnya?"
"Atau akankah Tim Jang Hoon menang?"
Mulai.
"Dia maju"
"Mereka terkejut oleh kekuatannya"
- Itu bagus. /- Ayo, mari mulai.
Jackson.
Jin Young juga hebat.
Astaga, Jin Young.
"Jin Young tampak berpengalaman"
- Itu tajam. /- Hati-hati.
Got7.
Harga diri mereka dipertaruhkan.
Itu benar.
Akankah Jin Young atau Jackson?
- Dia melintasi garis. /- Itu bagus.
Jin Young berupaya sebaik mungkin.
- Dia melawan seorang profesional. /- Itu benar.
- Jin Young. /- Apa yang terjadi?
Apa yang terjadi?
Selamatkan balon-balon itu.
Dia harus menaruhnya kembali.
"Meletus"
"Serangan yang bagus"
Taruh kembali balonnya.
Bukankah dia menang?
"Astaga"
Jin Young?
"Jin Young?"
- Kamu baik-baik saja? /- Ya.
Santailah.
Apa kamu kelelahan?
Jackson, ini mungkin akan melukai harga dirimu.
"Dia tidak mau mundur"
Ini mungkin akan melukai harga dirimu.
Jin Young tampak agak...
"Dia semakin cepat"
"Dia melompat ke sana kemari"
Bagus.
"Dia meletuskan satu balon"
"Itu langkah yang profesional"
Itu menakjubkan.
- Itu hebat. /- Kita harus putar ulang.
- Dia memang seorang profesional. /- Ini seperti Olimpiade.
- Dia seorang profesional. /- Itu menakjubkan.
Itu bagus.
- Ini anggar sejati. /- Anggar.
Ini dia datang.
"Kecepatan reaksinya luar biasa"
"Skornya satu banding dua"
Kamu punya satu balon tersisa.
Selesaikan permainannya.
- Ayo. /- Kamu punya satu balon tersisa.
Biar dia letuskan satu, dan letuskan satu yang terakhir.
Tidak apa-apa.
"Gedebuk"
- Maafkan aku. /- Apa itu disengaja?
"Dia menyerangnya"
Aku tidak percaya dia.
- Itu benar. /- Itu bagus.
Kamu merusak reputasimu.
Yang benar saja.
- Itu tidak benar. /- Jangan lakukan itu.
Kamu dapat satu peringatan.
Kamu tidak boleh menyerangnya selagi minta maaf.
Bagaimana...
"Dia membuat serangan mendadak"
Masing-masing sisa satu balon.
"Masing-masing pemain punya satu balon"
Kamu harus menang.
"Dia bergerak dengan kecepatan penuh"
Ayolah.
"Dia menendang sepatunya"
Maju.
Ayo.
"Kecerobohan sesaat menentukan pemenangnya"
Akankah akhirnya tidak terduga?
Tidak.
"Tim mana yang akan memenangkan Panduan Kunci?"
"Balon milik Jackson meletus"
"Dia tercengang"
Bagus, Jin Young.
Hasil permainan anggar adalah...
Tim Jang Hoon menang.
"Tim Jang Hoon memperoleh Panduan Kunci"
Aku tidak akan menyerah.
- Kamu akan tahu. /- Lihatlah.
- Aku yakin soal Seong Wu. /- Yang ini.
- Kita mau pilih yang mana? /- Yang ini.
- Apa itu? /- Baik.
Ini Panduan Kunci yang kita pilih.
Apa itu?
Master Key mengungkapkan apa yang terjadi selama Misi Investigasi.
Ada pilihan yang lebih baik.
Ini pilihan yang bagus.
Kami pilih yang ini.
Kami tidak akan lihat.
- Jangan khawatir. /- Yang benar saja.
Jangan lihat, Sang Min.
- Itu tidak terlihat dari sini. /- Jangan lihat, Hyun Moo.
- Kami tidak bisa lihat. /- Pilih aku, Won Hee.
Tunjukkan hasilnya kepada kami.
Mari kita lihat.
Yang benar?
Adakah yang mencapai sesuatu?
Ya.
"Tidakkah kamu ingat?"
Benar, bukan?
"Dua orang dengan Kunci Master memenangi pertandingan anggar"
- Diamlah. /- Baiklah.
- Baiklah. /- Diamlah.
Itu terlalu...
Baiklah.
Aku tidak ingat siapa yang menang.
Katanya, Kunci Master adalah Anggar Karet dan celana karet.
Mereka berhasil dengan celana karet?
Ya.
"Seong Wu, Hee Chul, Jang Hoon, dan Jin Young adalah pemenang"
Apa ada yang menang?
Apakah pemain yang menang
petunjuk penting?
Kalian bisa mempersempit kemungkinannya.
- Itu berguna? /- Ya.
Ayo.
Saatnya pergi.
Kalian melihatnya?
Akan kuberi tahu.
Kamu payah.
Kamu melihatnya?
Kalian sungguh menjengkelkan.
Sang Min.
- Sang Min. /- Ini menyebalkan.
Kamu genius.
Kamu memainkan peran penting.
Memang aku apa?
Kamu Iblis karena...
Untuk
petunjuk pertama Kunci Master,
- Daniel bertanya /- Rotinya lezat.
tentangku.
Daniel tahu siapa aku.
- Itu sebabnya dia mendatangiku. /- Daripada buang waktu,
mari cari Malaikat dan Iblis.
Aku Malaikat.
"Aku di sini"
Kenapa makanmu berlepotan terus?
Berlepotan terus.
Ini biasa terjadi saat sudah tua.
Menurutmu, Jin Young?
Apa opinimu tentang Sang Min sama?
Dengar, Jin Young.
Kamu belum bisa yakin.
Aku serius.
- Kamu khawatir? /- Pikiranmu harus terbuka.
Ini penting dalam hidup.
Kenapa sampai sejauh itu?
Begitu kamu lengah,
kemampuanmu menghadapi krisis berkurang drastis.
Roti ini enak.
"Apa?"
Roti yang putih lebih lezat.
Hentikan.
Siapa orang yang tidak begitu membutuhkan emas?
- Kamu. /- Benar.
- Kenapa dia membanggakan diri? /- Maka dia bukan Malaikat.
Akan kukatakan sesuatu.
Orang kaya lebih serakah.
Semakin kaya, semakin serakah.
- Semakin kaya, semakin serakah. /- Bukan ini maksudku.
Melindungi kekayaan itu lebih sulit daripada mendapatkannya.
Akan kukatakan alasannya.
Aku yang paling tidak ingin emas.
Tapi aku masih bersikeras kalau aku Malaikat
karena aku ingin berbagi emas dengan kalian semua.
Apa yang akan kulakukan jika mendapat emas?
Maka bagikan saja kekayaanmu kepada kami.
"Sumbangkan saja kekayaanmu kepada kami"
Ini kesimpulannya.
Sang Min Iblis, bukan?
Jadi, mari mulai mencari Malaikat.
Maksudmu aku antara Malaikat atau Iblis.
- Ya. /- Kemungkinannya sama.
Periksa saja aku Malaikat atau Iblis.
Dia sudah pasti Iblis.
Aku yakin.
Kalian mengerti, bukan?
Periksa saja aku Malaikat atau Iblis.
Jangan percaya opini orang lain tentangku.
Sudah jelas dia salah satunya.
- Benar. /- Kamu terus bilang aku Iblis.
Periksa saja aku Malaikat atau Iblis.
Periksa siapa lagi yang punya.
Jika berbohong, kamu harus mempromosikan album baru Got7
- di media sosial. /- Tentu saja
Firasatku akurat.
Kenapa kalian bersikeras kalau aku Iblis?
- Firasatku akurat. /- Ya.
Kamu...
Kenapa kalian bersikeras kalau aku Iblis?
"Semua orang ingin tahu"
- Apa kamu /- Aku hanya tahu saja.
- salah satunya? /- Bukan.
- Aku tahu kamu punya Kunci Master. /- Ya.
Aku tidak bisa bocorkan pemegang Kunci Master lain, tapi aku tahu.
Aku tahu orang itu Malaikat.
Kamu salah seratus persen.
Kamu sudah periksa siapa Malaikatnya?
Kamu.
Aku tidak bisa bilang di depan Iblis.
Kalian bicara saja tanpaku.
Saat aku berada di sini sebelumnya,
aku terus mengaku sebagai Malaikat, tapi orang-orang tidak percaya.
Tapi orang yang bicara logis
dan bersikeras mengaku Malaikat
sudah jelas Iblis.
Jin Young adalah musuh terbesarku hari ini.
Sungguh.
Ini menyebalkan.
Kurasa Seong Wu juga memungkinkan.
- Dia sepertiku di episode lalu. /- Tapi dia bersikeras dapat X.
- Jadi, aku ragu. /- Dia mungkin berbohong.
Tunggu. Kata siapa itu?
Kata Jin Young, Seong Wu tidak memegang Kunci Master.
"Tunggu"
Apa Seong Wu memegang Kunci Master?
Bukan Seong Wu.
"Jin Young bersikeras Seong Wu tidak memegang Kunci Master"
Jin Young mungkin berbohong.
"Bisakah mereka memercayai Jin Young?"
Mungkin Seong Wu tidak memegang Kunci Master itu bohong.
"Apa Jin Young jujur?"
Karena inilah aku bingung.
Aku melakukannya karena...
Aku bersikeras menjadi pemain terakhir
sebab aku menang anggar.
Aku pemenangnya.
- Aku mencurigai JR. /- Kamu tidak memegang Kunci Master.
Kamu tidak memegang Kunci Master.
- Kenapa kamu berbohong? /- Begini tanggapanmu?
- Hei. /- Aku...
- Kamu harus jujur. /- Aku berkata jujur.
- Tapi aku tahu yang sebenarnya. /- Apa kamu Lonceng Kebenaran?
Aku tahu.
Dia merasa lebih hebat karena sudah bermain di acara ini beberapa kali.
- Tidak. /- Kita harus bersatu.
Begini.
Kamu kira aku bermain di sini untuk memenangkan emas?
Chan Yeol juga bilang begitu.
Apa itu karena kami dari agensi yang sama?
Percayalah, Ji Min.
- Kamu harus memercayaiku. /- Maksudmu kamu Malaikat?
"Apakah kebenarannya?"
Tapi kamu tetap tidak akan percaya, ya?
Matamu penuh kebohongan.
- Aku... /- Di sana mereka rupanya.
"Malaikatnya datang"
Dasar licik.
Kalian melihat yang kulakukan.
Tapi aku belum berbuat banyak.
- Bukan kamu. /- Kamu bukan Malaikat.
- Kejam sekali. /- Bukan kamu.
Sudah jelas bukan kamu. Jadi, bijaklah memilih kawanmu.
Aku serius. Tataplah mataku.
Siapa lawan dia tadi?
- Aku melawan JR. /- JR.
- Dia menang, bukan? /- Aku menang.
Aku meletuskan satu balon.
- Ingat bahwa aku menang. /- Jangan dekati kami.
Aku menang tadi.
Mungkin Seong Wu Malaikat?
Tidak ada yang bisa dipercaya.
Iblis atau Malaikat?
"Apakah Seong Wu memegang Kunci Master Malaikat?"
"Misi Investigasi Tiga"
- Ini permainan terakhir. /- Baiklah, Semuanya.
- Kita harus menunggu. /- Tunggu.
Maaf. Tunggu.
- Kita semua sudah berkumpul. /- Ya.
Akan kukatakan ini untuk kali terakhir.
Aku Malaikat.
Ini yang terakhir.
Bukan begini caranya.
Kamu gagal dalam kesempatan sebelumnya.
Silakan abaikan ucapanku.
- Tapi ini kesempatan terakhir. /- Di antara tamu-tamu terbaru,
dialah yang paling tidak selaras.
Aku sudah memberi kesempatan terakhir.
Dia tidak cocok dengan acara ini.
Apa kamu junior Seo Jang Hoon?
Aku sudah memberi kesempatan.
Kita tidak akan perlu kesempatan terakhir.
Kita harus menang kali ini.
Permainan terakhir adalah Tanya Para Bintang.
"Tanya Para Bintang"
"Tanya para bintang"
Setiap tim dapat enam nomor angka
dan enam kartu bertanda.
Ada tanda tambah, kurang, kali, dan bagi.
Kartu angka berisi angka.
Kalian harus gabungkan satu kartu angka
dengan satu kartu bertanda untuk dapat angka lebih besar.
Totalnya enam ronde.
Tim yang paling banyak menang menjadi pemenang akhir.
Jadi, kalian harus dapatkan jumlah yang lebih besar.
- Boleh mengurangi atau membagi. /- Ini asyik.
- Kita harus menang. /- Ini asyik.
Tim yang dapat jumlah lebih besar akan menang.
Ini pertempuran Pokemon.
Bagikan saja secara acak.
Satu putih dan dua hitam.
"Mereka membagi-bagikan kartu"
Ini acak.
- Ambil saja semau kalian. /- Kami pilih ini.
- Bagikan kepada mereka. /- Ini dipilih secara acak.
- Tidak ada Malaikat di sini. /- Seharusnya bagikan secara merata.
Kartu kita besar.
Baiklah.
- Mohon buka amplopnya. /- Berkumpul.
Berkumpul.
Jadi, setiap tim...
Rupanya begini caranya.
"Tim Jang Hoon mendapat angka 1, 2, 3, 4, 5, 6, dan 7"
- Kalian lihat, bukan? /- Kurang.
Ini bagus.
Ini semua tentang pemilihan waktu.
Itu terkuat. Kita harus berharap angka mereka lemah.
Kita tidak tahu kapan itu terjadi. Harus berhati-hati.
Kurasa kita harus relakan dua ronde pertama.
- Kita harus atur kombinasinya. /- Ya.
Kita lihat jumlah tertinggi yang bisa kita raih.
Jumlah tertinggi kita adalah...
Mari pakai yang ini.
Saat memulai pertandingan seperti ini,
biasanya kita memulai dari angka yang rendah.
Begitulah cara orang-orang memainkannya.
Tapi kita harus mengeluarkan angka besar sejak awal.
Baiklah.
- Ayo. /- Ayo.
- Baiklah. /- Bersulang.
Maju, Pokemon.
Ini Ronde Satu.
Turunkan kartu putih.
- Ini seru. /- Kartunya sudah diletakkan.
- Ayo kita lihat. /- Yang kiri.
- Letakkan kartu bertanda. /- Sudah lama aku tidak bermain ini.
Baiklah.
Pada hitungan ketiga, balik kartunya.
Satu, dua, tiga.
"Tim Jang Hoon enam, Tim Hyun Moo enam"
Kedua tim mengeluarkan angka enam.
- Astaga. /- Mustahil.
Artinya, strategi kedua tim sama.
- Ya. /- Baiklah.
Mari periksa kartu bertandanya.
Kartu bertanda. Satu, dua, tiga.
Kita lihat.
Tiga.
"Tim Jang Hoon menang"
Mereka memakai kartu yang kuat.
- Baiklah. /- Skornya 1-0.
Kartu mereka "kali tiga". dan kartu kita "tambah dua".
- Benar. /- Apa ada "kali empat" juga?
Tanda apa yang kita punya?
"Bagaimana Tim Jang Hoon mengetahui taktik Sang Min?"
- Sang Min sangat andal. /- Ya.
Sang Min paham betul psikologi manusia.
Dia mungkin mengira kita mengalah pada beberapa ronde awal.
"Mereka tahu taktik Sang Min dan memutuskan untuk menyerang"
Angkanya 18 dan 8.
Kemarilah.
"Mereka menggelar rapat darurat"
Itu angka terbesar mereka, bukan?
Kita pasti kalah walau kita mengeluarkan angka terbesar.
- Kita tetap akan kalah. /- Ya.
Angka terbesar mereka sudah habis.
Kini mereka akan mengeluarkan angka terkecil.
Ayo pakai angka yang sedang.
Yang itu.
Ayo kita menangkan dengan ini.
Bukankah ini terlalu kecil?
Kalau begitu...
Sekarang...
Bukankah ini lebih baik?
Mereka akan memakai angka yang besar.
- Haruskah kita pakai ini? /- Ya.
Baiklah.
- Baiklah. /- Pertandingan dimulai.
- Silakan maju. /- Ronde Dua.
- Baiklah. /- Letakkan dahulu.
- Letakkan. /- Ayo, Ji Min.
Sang Min memilih kartunya dengan percaya diri.
- Mari kita lihat. /- Baiklah.
Aku tahu rencana kalian.
Jadi, aku bisa mengeluarkan kartu kami dengan percaya diri.
- Ya. Semua anggota tim... /- Satu, dua, tiga.
Tiga.
Satu dan empat.
Mari kita perlihatkan kartu bertandanya?
Satu, dua, tiga.
"Apa kartu bertandanya?"
Ayo buka.
Bagus.
- Ayo buka. /- Bagus.
Sang Min genius.
- Kartu kita empat dikurangi satu. /- Sang Min.
- Kartu mereka satu dikurangi dua. /- Kita hanya menyingkirkan kartunya.
Dia memprediksinya dan menyusun rencana dari itu.
"Dia menyimpan kartu bagus dan menang dengan angka kecil"
Sang Min hebat.
Kurasa kita harus pakai ini.
- Ini? /- Kita pakai ini di Ronde Empat.
Kita unggul.
Skornya 1-1, tapi kita punya angka yang besar.
Mereka tadi memakai enam
- dan dua. /- Mereka tidak punya enam lagi.
"Mereka akan menyerang dengan angka besar atau kecil?"
Coba kupikirkan.
Cepat.
Kapan kamu selesai, Won Hee?
- Kalian masih belum selesai? /- Hampir selesai.
Katakan saja kamu menyukainya.
- Suruh dia memilih aku. /- Katakan saja kamu menyukainya.
Suruh dia memilihku.
- Minta saja nomor dia. /- Aku muak.
- Katakan saja kamu menyukainya. /- Ayo menang dengan ini.
Ayo menang dengan kartu-kartu ini.
Baiklah.
Seong Wu.
Ini tidak akan mudah.
"Daniel versus Seong Wu"
- Ayo mulai! /- Ayo mulai!
Ronde ini penting.
- Ronde ini penting. /- Ronde ini menentukan pemenangnya.
- Mari kita mulai. /- Balik kartu putih lebih dahulu.
- Ini sudah Ronde Tiga. /- Satu, dua, tiga.
Satu, dua, tiga.
"Tim Jang Hoon lima, Tim Hyun Moo delapan"
- Ronde ini penting. /- Delapan lawan lima.
Ronde ini penting.
Aku memercayaimu, Sang Min.
Satu, dua, tiga.
"Kartu bertanda apa yang mereka pakai?"
"Tim Jang Hoon, tambah tiga. Tim Hyun Moo tambah satu"
Hore!
"Tim Hyun Moo menang"
- Delapan lawan sembilan. /- Selesai sudah.
- Selesai sudah. /- Selesai sudah.
- Pertandingan selesai /- Kamu bisa tenang.
Pertandingan selesai.
Sang Min kembali.
- Dia sangat cerdas. /- Dia menakutkan.
Tenang saja sekarang.
- Kita berhasil. /- Kamu luar biasa.
Kurasa dia harus menulis buku semacam "The Art of War."
Dia terlalu hebat.
- Apa kamu akan baik-baik saja? /- Percaya dirilah.
- Ini kartu as kami. /- Ayo mulai.
- Ayo mulai. /- Kami akan pilih yang ini.
- Percaya dirilah. /- Satu, dua, tiga.
Kami akan mengakhirinya.
Dua dan tiga.
Kami punya kartu kejutan.
Satu, dua, tiga. Tunjukkan kartunya.
Kami akan menang dengan senang hati.
Kurang dua. Totalnya nol.
Baiklah.
"Kedua tim mendapat nol"
"Seri"
- Kita menang. /- Jangan kecewa.
Tenang saja.
- Kita punya kartu yang kuat. /- Ya.
- Yang ini, bukan? /- Apakah dua kartu ini?
Maka kita pilih ini saja.
Pertandingan selesai jika kita kalah.
- Ayo pilih yang ini. /- Baiklah.
- Baiklah. /- Tidak apa-apa.
"Mereka berada di ujung tanduk"
Kita bisa memakai yang mana pun sekarang.
Kita bisa tenang.
Tapi ayo kita menangkan sekali lagi.
Ayo kita menangkan. Kita selesaikan.
"Mereka sangat percaya diri akan menang"
Baiklah. Berikutnya, Won Hee yang bermain.
- Tidak. Sekarang 2-1. /- Apa ini?
"Ronde lima"
Kami akan
mengakhiri permainannya.
- Satu, dua, tiga. /- Satu, dua, tiga.
Kartu kami lima dan kalian tujuh.
Baiklah.
Satu, dua, tiga.
Ayo buka.
"Tim Jang Hoon tujuh, Tim Hyun Moo lima"
"Akankah Tim Jang Hoon menang dan memperlama permainan?"
Ayo buka.
- Kita berhasil. /- 7 kali 2, 14. 5 kali 2, 10.
"Mustahil"
"Tim Jang Hoon menang"
Kita kalah.
- Aku baru tahu mereka punya itu. /- Kami tidak...
Kami tidak heboh.
Kini skornya 2-2.
Mereka punya kartu "kali dua" lagi.
"Tidak ada yang tahu siapa yang akan menang sekarang"
Aku tidak menduganya.
- Bagaimana ini? /- Kita terlalu tidak sabar.
Kita sudah tidak sabar.
- Ada satu ronde lagi. /- Kita pilih yang ini.
Ayo.
"Hee Chul versus Eun Hyuk"
Ke mana pemainnya?
Ayo. Majulah.
Baiklah.
- Baiklah. /- Baik.
- Baik. /- Dia bicara apa?
Kemarilah.
Ayo. Mari kita akhiri.
- Ayo! /- Mari buka kartu putih.
Satu, dua, tiga.
- Ayo. /- Mulai dari yang kecil.
Bagus.
- Kita berhasil. /- Empat dan tiga.
- Balik kartu hitamnya. /- Satu, dua, tiga.
"Kartu bertanda terakhir diperlihatkan"
"Tidak ada lagi yang bisa mereka perbuat"
"Tim mana yang akan mendapatkan Panduan Kunci terakhir?"
- Berhasil. /- Empat dan tiga.
- Buka kartu hitamnya. /- Satu, dua, tiga.
"Tim Hyun Moo, kurang tiga, Tim Jang Hoon, tambah dua"
"Tim Jang Hoon menang"
Kita menang.
Kurang tiga dan tambah dua.
"Kami kalah telak"
Kata mereka Sang Min genius,
tapi mereka kalah.
Kamu mengatakan kita akan menang.
Kita menang.
Bagus. Kita menang.
Kita kalah.
"Tim Jang Hoon mendapatkan Panduan Kunci terakhir"
Jang Hoon mengejutkan.
Tidak apa-apa. Kita senang memainkannya.
Kita senang memainkannya.
Kami menang semuanya.
"Tim Jang Hoon menang semua permainan"
Haruskah kulakukan pengusiran setan untuk buang sial?
Tim itu dapat petunjuk
dan memastikannya.
Kamu harus memilihku.
- Benarkah kamu Malaikat? /- Jadi, kamu bisa dapat emas.
- Benarkah kamu Malaikat? /- Aku sungguh Malaikat.
Kamu ingin aku bicara? Aku juga Malaikat.
Aku harus membujuk semuanya.
Hanya kali ini aku harus membujuk orang-orang.
Kamu apa?
Siapa yang kamu pilih?
Aku Malaikat.
- Sang Min /- Aku segera ke sana.
- adalah Iblis. /- Hei.
- Eun Hyuk, jika syuting selesai... /- Kamu tidak perlu berpikir.
Periksa saja aku.
Bisakah kalian memeriksa dua orang?
Maka kalian bisa memeriksa kartuku dan Sang Min.
Sang Min itu Iblis.
"Seong Wu bersikeras sebagai Malaikat"
- Kamu harus mengenaliku dan... /- Benarkah kamu Malaikat?
Beri tahu... Ya, aku Malaikat.
Hasilnya pasti O. Jika begitu, beri tahu semu orang.
Lalu dukung aku.
Pilih aku sebagai Malaikat dan ambillah kuncinya.
- Akan kami periksa. /- Ya. Kalian harus periksa.
Kalian harus periksa kunciku. Periksalah aku kali ini.
Sudah kubilang berkali-kali, tapi kamu tidak memeriksanya.
Aku tidak akan menyerah.
Kamu harus memeriksanya. Periksalah aku.
Aku menjelaskannya
karena tampaknya kalian tidak percaya.
"Mereka tidak memercayainya sama sekali"
Tentu saja tidak percaya.
- Ini seperti bicara dengan tembok. /- Mana bisa kami...
Mana bisa kami memercayaimu?
Aku tidak memercayaimu sama sekali.
Tidak ada alasan untuk percaya.
Ini seperti meneriaki tembok.
Kalian akan tahu begitu memeriksaku.
Aku tidak akan menyerah.
"Akankah pemain lain memeriksa identitasnya?"
Aku pantang menyerah sampai akhir.
"Peluang terakhir mereka untuk dapat petunjuk"
Perhatikan.
Kami akan pakai Panduan Kunci yang ketiga...
Itu sangat penting.
Kami akan menulis nama-nama pemain
yang identitasnya ingin kami periksa.
Para kru akan melengkapi kalimat untuk memberi kami petunjuk.
Tapi kalimatnya bisa benar atau salah.
Mereka akan memberikan dua kalimat,
- tapi salah satunya benar. /- Tidak. Keduanya benar
- atau keduanya palsu. /- Palsu.
Baiklah.
Apakah ini yang sebenarnya?
Kalau begitu...
"Kami sudah tahu Sang Min memegang Kunci Master"
Kita harus membentuk kalimat.
Ayo tuliskan nama Sang Min.
- Ayo tuliskan nama Sang Min. /- Ya.
Kita harus menulis nama satu orang lagi.
Lalu mereka akan bilang itu benar atau salah.
Cukup menuliskan namanya?
- Antara O atau X. /- Siapa Malaikatnya?
Ada terlalu banyak jumlah kasusnya.
Benar.
- Saat menulis nama-namanya... /- Mereka akan memberi tahu kita.
- Seong Wu. /- Seong Wu.
Seong Wu.
Bagaimana jika kita dapat O dan X?
- Keduanya bermasalah. /- Mereka memeriksa Seong Wu.
- Ya. /- Kita akan tahu nanti.
"Apa mereka memeriksa Seong Wu?"
"Mereka memeriksa Seong Wu"
Baiklah.
Saat jawabannya keluar, kita akan tahu.
Ya.
Kenapa melakukan itu?
- Selesai. /- Kami akan memeriksa Seong Wu.
Kami sudah punya nama-namanya.
- Jadi, kami... /- Kemarilah.
Sudah mereka ambil?
Mereka mengambilnya.
Mari periksa wajah mereka.
"Di antara para pemain yang mengaku Malaikat"
"Seong Wu akhirnya dipilih"
"Apakah Seong Wu pemilik Kunci Master lainnya?"
Ayo kita lihat wajah mereka.
- Bagus. /- Selesai sudah.
"Tertulis bahwa Sang Min dan Seong Wu memegang Kunci Master"
"Sudah kubilang!"
- Kita berhasil. /- Kita berhasil.
Kita berhasil.
"Daniel, maaf aku sudah mengaku Malaikat"
"Kini Seong Wu bisa menceritakan kejadiannya"
Apakah kunci ini Kunci Master?
"Dia mengajukan pertanyaan"
Seong Wu tidak memilikinya.
"Kunci ini adalah Kunci Master"
Dia menutupnya secara tergesa-gesa, kamu melihatnya?
Kenapa kamu tergesa-gesa menutupnya?
Aku terlalu kegirangan.
"Seong Wu memiliki Kunci Master"
"Jin Young bukanlah Malaikat atau Iblis"
Mulanya, aku terus bersikeras kalau aku Malaikat,
tapi aku gagal.
Menurut pengamatanku, kurasa Seong Wu Malaikat.
Sang Min adalah Iblis.
Seong Wu bertingkah seperti Malaikat.
Aku yakin.
Benarkah kamu Malaikat?
Percayalah kepadaku sampai akhir.
Kamu harus memercayaiku.
Maka bisakah kamu menari untukku?
Kamu...
Apa yang kamu lakukan?
Jackson memintaku menari.
Ini bukan saatnya menari.
Jackson memohon kepadaku.
Bisa-bisanya kamu menari walau sudah kalah tiga kali?
Kamu harus memercayaiku. Walau hanya kamu.
- Aku percaya kalian. Kalian hebat. /- Kamu sangat membantu.
Baiklah.
Kalian punya semua petunjuknya.
Ini kesempatan terakhir.
Ayo kita pergi ke Ruang Takdir.
"Saatnya pergi ke Ruang Takdir"
"Kamu memercayaiku, bukan, Hee Chul?"
Kamu memercayaiku, bukan, Hee Chul?
Aku senang sekali. Aku lega.
Aku sangat senang saat semua orang bertepuk tangan.
"Sesenang inilah rasanya setelah terbukti"
Aku sangat senang.
Kalian tertipu.
"Hanya dia yang memercayai Sang Min"
- Kalian tertipu. /- Benarkah?
Ya. Kalian tertipu oleh Seong Woo.
Asal tahu saja, kalian
tertipu oleh Seong Woo sang Iblis.
Seong Woo adalah Iblis,
sedangkan aku Malaikat. Kalian tertipu.
Jadilah bijak.
Aku tidak akan tertipu.
Akulah Malaikat. Kalian tertipu olehnya.
Jadilah bijak.
- Aku bijak. /- Benar,
- Sungguh. /- Tapi kenapa hanya aku?
Sebab kamu naif.
Kalau begitu, aku tidak akan naif lagi.
"Tidak kusangka hanya bocah naif ini yang percaya"
Mereka tertipu.
- Seong Wu menipu mereka. /- Benarkah?
Mereka benar-benar tertipu.
- Kamu tidak bohong, bukan? /- Tidak.
Aku pernah
diperdaya oleh Chan Yeol.
Aku serius. Aku tidak enak
jika membuatmu menderita.
"Aku tidak akan mau mengingat kenangan itu"
Kita hanya bisa mencobanya. Peluangnya sama.
Timku yang berkaus putih
punya Malaikat,
tapi gagal mengetahuinya dan menjadi kelompok orang bodoh.
Kalian berkaus hitam
menang permainan tiga kali dan meraih tiga kesempatan,
tapi fakta bahwa kalian tidak dapat menemukan Malaikat
menunjukkan bahwa kalian bodoh.
Akan kutunjukkan kami tidak bodoh.
Seong Wu.
Jika itu tidak benar...
Itu pasti benar.
Mustahil tidak benar. Pasti benar.
- Ini menjengkelkan. /- Kamu yang paling menjengkelkan.
Ini menjengkelkan.
Sekarang...
"Pemilihan dimulai"
Tulis nama orang yang kalian pikir Malaikat.
"Para pemilik Kunci Master adalah Ong Seong Wu dan Lee Sang Min"
- Ini dimasukkan? /- Ya.
Silakan memilih.
Aku akan memercayai orang yang namanya kutulis.
Aku sudah memercayai orang itu.
Aku punya semua bukti.
"Pemilihan usai"
Hadirin sekalian. Ong Seong Wu adalah...
- Kamu berhasil. /- Lee Sang Min.
Kami semua berhasil.
Semua orang yang memilihku berhasil.
- Tentu. /- Kumohon.
"Akankah Ong Seong Wu mendapat suara terbanyak untuk membuka peti?"
Aku memercayaimu.
- Sang Min. /- Sekarang...
Semua X harus saling membantu.
Kerja bagus, Semuanya.
Mari keluarkan peti hadiahnya.
"Ini dia peti hadiahnya"
Saat kunci pemain dengan suara terbanyak diputar
dan muncul lampu berwarna biru, maka itu Kunci Master.
Jika kunci itu milik Iblis, warnanya akan menjadi merah.
Jika lampu hijau yang menyala, artinya pemiliknya Malaikat.
Mari ungkap pemain dengan suara terbanyak.
"Ini dia pemain dengan suara terbanyak"
Kami akan memberi tahu kalian dari warna lampu.
"Siapa pemain yang menerima suara terbanyak?"
Jika ternyata kebalikannya,
- Ya. /- berarti kita sungguh...
Berarti kita sungguh...
Hasilnya kebalikannya.
"Pemain dengan suara terbanyak"
- Ong Seong Wu. /- Pasti dia.
- Jika hasilnya kebalikannya... /- Kalian semua bodoh.
"Apakah Seong Wu pemilik Kunci Master Malaikat?"
Apa alasannya? Apa buktinya?
Dia terlalu banyak bicara.
"Dua kandidat Kunci Master merasa kesal"
- Kenapa dia? /- Ayo.
Mari periksa apa Sang Min berhak untuk kesal.
Pemain dengan suara terbanyak, Seong Wu. Silakan maju.
Seong Wu tersenyum tanpa henti.
- Sekarang. /- Lihat wajahnya.
- Hei. /- Dia tidak bisa menutupinya.
- Tidak. /- Tunggu.
Apakah senyuman Seong Wu senyuman Malaikat
ataukah senyuman Iblis?
- Dia benar. /- Bukankah dia Malaikat?
Dia Malaikat.
Ayo kita percayai dia.
- Sekarang. /- Bagus, Seong Wu.
- Masukkan /- Tolonglah.
- kuncimu. /- Tolonglah.
- Ini terasa aneh. /- Baik dia Malaikat atau Iblis,
jika dia memegang Kunci Master, lampunya akan berwarna biru.
- Periksa /- Ini membuat frustrasi.
Kunci Master.
- Ini... /- Apa?
Dia memiliki Kunci Master.
Artinya dia antara Malaikat atau Iblis.
Belum ditentukan?
- Sekarang, /- Merah atau hijau?
jika lampunya berwarna hijau, dia Malaikat.
- Jika berwarna merah... /- Tolonglah.
Kenapa kamu? Kamu membuatku gelisah.
"Apakah arti di balik senyumnya?"
Dia hanya menikmatinya.
Benarkah kamu hanya bersandiwara?
Tolonglah. Aku memercayaimu.
Aku memercayaimu untuk kali terakhir.
Kini,
- mari kita periksa. /- Semangat, Ong Seong Wu.
Saat aku berhitung "Satu, dua, tiga",
harap ucapkan, "Apakah kamu Malaikat atau Iblis?"
Aku tidak sanggup melihatnya.
Astaga.
Ong Seong Wu. Satu, dua, tiga.
- Apakah kamu Malaikat atau Iblis? /- Apakah kamu Malaikat atau Iblis?
"Apakah Seong Wu sebenarnya?"
"Seong Wu adalah pemilik Kunci Master Iblis"
"Mustahil"
"Senyuman Iblis"
Sudah kuduga!
"Mereka langsung lesu"
"Pemilik Kunci Master Iblis menang untuk kali pertama"
Hei. Kamu. Astaga.
Kenapa? Apa alasannya?
Dia mendapat 10 dari 12 suara.
Sepuluh suara?
"Bagaimana Seong Wu bisa menang?"
Apakah kunci ini Kunci Master?
Ong Seong Wu dan JR tanpa ekspresi.
"Ong Seong Wu pemilik Kunci Master Iblis"
Benarkah bukan kamu, Seong Wu?
"Dia menutupi identitasnya sejak awal"
"Dan meyakinkan bahwa dia Malaikat"
Percayalah kepadaku dan dukung aku.
"Tapi sesuatu"
"Terasa tidak beres"
"Tidak ada yang memercayainya"
Hanya ini waktu untuk meyakinkan mereka.
Jujurlah.
"Dia membujuk sahabatnya dahulu"
"Ini serius 100 persen"
"Dia menemukan Jin Young"
Aku tidak akan pernah membohongimu.
"Dia aktif membujuk Ko Won Hee dan Ji Min"
Jadi, kita bisa berbagi.
Aku tidak akan menyerah.
Periksa saja sendiri.
"Pemakaian Panduan Kunci Tim Jang Hoon"
"Mengungkap bahwa dia memiliki Kunci Master"
Dia menerima 10 dari 12 suara.
Sepuluh suara?
Dia membujuk para pemain satu per satu.
- Ong Seong Wu. /- Sudah kuduga.
Tapi kita harus bertepuk tangan untuknya karena dia berhasil.
Hei, Ong Seong Wu.
Aku tertipu lagi.
- Lalu siapa Malaikatnya? /- Tunggu.
- Malaikatnya Sang Min? /- Sang Min?
- Maafkan aku. /- Tentu.
Sang Min.
Kamu tidak terasa seperti Malaikat sama sekali.
- Sebenarnya... /- Apa rencanamu?
Kukira jika aku berfokus
pada Ko Won Hee, Jackson, dan Kang Daniel,
aku bisa mendapat minimal lima suara.
Apakah kunci ini Kunci Master?
"Kuncimu Kunci Master Malaikat"
"Ternyata kuncinya adalah Kunci Master Malaikat"
"Dia mulai mengaku sebagai Malaikat"
"Dia meyakinkan para pemain"
"Bahkan meneriaki mereka"
Apa kamu Iblis?
"Kesannya seperti Iblis"
"Dia bahkan menyanyi untuk membujuk para pemain"
"Tapi Jin Young meyakinkan semua pemain"
"Bahwa dia Malaikat dan Sang Min Iblis"
Dia Iblis.
- Hentikanlah. /- Karena tertulis kamu bukanlah...
"Dia sudah pergi ke mana-mana dengan para pemain"
"Tapi para pemain mengabaikannya karena tertipu oleh Jin Young"
"Dia gagal mendapatkan suara"
Aku gagal.
Astaga.
- Apa itu emas asli? /- Ya.
Ini hadiah terbesar.
Di dalam kotak hadiah,
terdapat tiga kunci emas.
synced by @sultan khilaf
Kami akan memberikan kuncinya sepuluh kali lipat.
"30 kunci emas berhasil diperoleh"
Dia aktor terbaik.
Tapi itu tadi seru.
- Bagus. /- Ini seru.
Ini mengejutkan.
Bagaimana caramu melakukannya?
"Akhirnya Ong Seong Wu menang"
"Para pemuda dan pemudi mengunjungi bilik telepon di Master Village"
"Apakah kamu Malaikat?"
"Malaikat apanya?"
"Uji kemampuan Malaikat satu, mengemudi"
"Jalan yang sulit"
"Berhenti"
"Terus jalan"
"Aku tidak punya SIM"
Astaga, Suk Jin.
"Uji kemampuan Malaikat dua, permainan inteligensi"
"Dia tidak bicara lagi setelahnya"
"Bagaimana cara menjadi Malaikat walau kamu tidak kompeten?"
"Bohongi dirimu dan teman-temanmu"
"Kamu harus membohongi semuanya"
"Untuk menjadi Malaikat"
- Apakah kamu Malaikat atau Iblis? /- Apakah kamu Malaikat atau Iblis?
"Diamlah, Ong Seong Wu"
"Master Key"